আবারো রাসুল স কে কাফিরদের অপবাদের মেশিন 'আয়েশা ও মুহাম্মাদ' চলচ্ছিত্রঃ বাস্তবে কি হয়েছিল কিভাবে করবেন প্রতিবাদ  সাতখুনের মামলার তদন্ত করবে সিআইডি নারায়ণগঞ্জে চাঞ্চল্যকর সাতখুনের মামলার তদন্ত এককভাবে স্থানীয় ডিবি পুলিশকে দ ঢাকা টাঙ্গাইল মহাসড়কে যান চলাচল শুরু মিনিটে বানিয়ে নিতে পার বন্ধু । এর জন্য প্রথমে একটা like করে comment করো । তাহলে দেরি কেন জননেত্রী শেখ হাসিনা লন্ডন পেৌছেছেন অধ্যক্ষ শেখ উজ্জ্বল সভাপতি আওয়ামী সাংস্কৃতিক ফোরাম আসাফো শিশুরাও বুঝে কার হাতে বাংলাদেশ নিরাপদ গ্লোবাল তাপস বাবুর ক্ষেত্রে শুধু 'গ্লো' টা বাদ দিন ওটা ওনার দলের আর বাকিটা উনি। wah wah 