رییس فراکسیون زنان مجلس تلویحا به وجود حکم حکومتی برای صدور اجازه ورود زنان به ورزشگاه های بسکت و والیبال اشاره کرد افزایش ۲۰ درصدی شمار مبتلایان به ویروس ابولا در غرب آفریقا وقتى احساساتى با شقايق حرف ميزنيد منتظر باشيد تا يه چيزى بگه بخوريد تو ديوار شير عنو وا ميكنه، البته ببخشيدا من اگه دیگه بهت محبت کردم تو خودت استاد جواب ندادن تلفنی شقایق نخیرم دیدم که میگم شاهدم بابی اون بابی خودش از دنیا بدتر شاهد چی میاری؟ شاهد کنسرو بودن تو همینکه آخرین چت سه نفره ما شیش ماه پیش بود شاهدمه شاهدم کجا رو باید امضا کنم؟ اگه برخورد فیزیکی هم میتونم بکنم لطفا گزینه خوبیش اینه الان همشون خستن،ارژانتین راحت میبرشون روبنو چی کنیم ؟؟ مالی نیس،وگرنه ۱۲۰ دقیقه جلو کاستاریکا یه غلطی میکرد خداکنه  پريسااا صداش در نمياد دارم فک میکنم مث یه قاااضی ببینم اخرش چی بگم خاك تو سرت خخخخخخخخ   دانلود the ministry of silly walks بازی اکشن مسیر بی انتها اندروید   الان دو دليل دارم كه عاشقانه توييت نكنم يك اينكه ممكنه بقيه ناراحت بشن دو اينكه عاشقانه‌اى تو ذهن‌م نيست توییت کن فرزندم در بند دوم توييت يه چيزى خاطرنشان كردم تلاش خودت رو بکن حتما بمیرم واسه غزه که طرفداراش توی این مملکت ج ا و چپ‌ها هستن ناراحتی برای جنگ و کشت و کشتار چپ و راست نداره وحید جان ما چی؟ ما چیکار کردیم؟ خب بگو چیکار میتونیم بکنیم همون کارو بکنیم من خودم مخالف شدید مبارزه مجازی و نشستن و شعاردادنم ولی چه میتونیم بکنیم؟ نمی‌دونم ولی شدیدن دنبال راه‌کارم من جز ریتوئیت کردن کاری از دستم واقعا اینجا برنمیاد اگه راهی پیدا کردی منم در جریان بذار عاقا من در جریان نبودم مثل اینکه تتلو گفته خودم فهمیدم که به من عنم نمیدن چه برسه به مجوز  من كلن از ابتدايه خلقت سرد درد بودم بعد كم كم دست و پا دار شدم این روزهایم به تظاهر می گذرد تظاهر به بی تفاوتی تظاهر به بی خیالی به اینکه دیگر هیچ چیز مهم نیست اما چه سخت  حاجی pac کاملا اختیاریه چرا مستقیم این http proxy داره اصلا در چنین روزی نیل ارمسترانگ پا به کره ماه گذاشت ژوئیه pic twitter com ekqatznloy ينى تا تونستين پرسيدينا تو اسك ٦٣٤ تا مونده هنوز پاك كن اسكو خودتو تباه نكن iran arzhangdavoodi نه به اعدام زنداني سياسي ارژنگ داووديpic twitter com gx zkqmmeh  تو خیابون شماره میدید بعد به طرف چی میگید جدی؟ هیچ وقت اینایی که این کارو میکنن درک نکردم من الان بیشتر برام جذابیت داره که ملت چی میگن انتظار یه سری ایده های ناب رو داشتم یکی از دوستام بود همیشه با جمله گرگم و گله میبرم شروع میکرد هرچند هیچوقت نتیجه نمی گرفت اینم به نظرم مسخره است به نظر میاد آدم های خلاق شماره نمیدن آدمای خلاق ذهنشون توی راه بهتری خرج میکنن روش های بهتری رو فکر کنم انتخاب میکنن فکر کنم کلا شان خودشون و بالاتر از تلفن دادن تو خیابون بدونن نه دیگه من آدم خلاق دیدم توی کافه کاری کرده که دختره میزش رو که حساب کرده هیچ همون روز خونشونم رفتن خوب کافه خیابون نیست دیگهـ بحث شانه میگم شماره دادن پایین آوردن شان یا بالابردنش نیست غیراخلاقی هم نیست بعضیای دیگه نه مثلا تو مکانی سر موضوعی سر صحبتشون باز میشه و حداقل دو کلامی صحبت میکنن واسه صحبت های بعدی شماره رد و بدل میکنن اوهوم یا اصلا طرف یهو یکی رو میبینه فکر میکنه وای این اصلا نیمه گمشده منه میره خیلی محترمانه درخواست دوستی میکنه مشکل اینجاس بعضیا این شده مریضیشون اینا باعث میشن که اونی هم که جدا واسه آشنایی بیشتر و زندگی بخواد همچین کاری کنه بد جلوه کنه البته به نظرم کسی که واقعا کسی رو بخواد نمیتونه مثل بقیه پیشنهاد بده اصلا نوع درخواستش فرق میکنه آبــش اومــد پسره اینقدر دوس دخترشو گایید تا آبش اومد چیه فک کردی میخوام بگم دکتر شریعتی داره آب مهران مدیری، مهران رجبی، مهران غفوریان، مهران آتش این عنا ریدن به سرچ من دیوثا ویروس ایدز و آنتی ویروس و چسناله ی دخدرا درمورد ویروساشون نریده به سرچت انگار من واقعا از صمیم قلبم متاسفم برات هعی عطرها و آهنگ ها بی رحم ترین عناصر زمینند بی آنکه بخواهی میبرندت تا قعر خاطراتی که برای فراموشیشان تا پای غرور جنگیدی باز بگو تکراری جمع‌آوری خاطرات شهدای زن استان کرمان گفتم صبح سر کلاس کنار دختره بودم؟ فکر کنم دوست پسر داره ، بعد عمری که یه دختر دیدم خوشگل بافتنی خواستنی عین ماه اینجوری شد تهش بابا آخرش تا از استادا که قلو هستن تو پارکینگ سوار ماشین یکی از پسرا شدن اینم رفت سوار شد پرید گمونم سپردم آمار دقیقشو یکی در بیاره، سمند بود نامردی نیست به نظرت؟ حالا برنامه بریزم برای هفته بعد ببینم چی میشه عاغای مهسن ممه سینا جون دوسته شما هستن؟؟؟ مشتری؟؟؟؟؟؟؟ من هنوز مشتری نشدم ماشالا به بازاریابی و مارکتینگ از خوووده لعععععنتیش یاد گرفتم یه بمون پیدا کردی بیار من قاب بگیرم بزنم دیوار اگه یه روز اومدید ایتالیا هی راه نیفتید دنبال پیتزا برید فقط بستنی بخورید اصن قابل مقایسه با بستنی‌های خودمون نیس خیلی خفنه لامصب کوفت بخوری بابام اومده تو اتاقم، شيشه ى اُدکلُنم برداشته نگاه ميكنه ميگه چه جمعيّتى رو دارن تو غزه قتل عام ميكنن، پيس پيس پيس، پيس پيس   وز آتش سودای دل؟ ای‌ وای‌ دل مکث اي‌ وای‌ دل مکث اي‌ وای‌ ما