明日の本番、どうなっているか、ツイートにご期待ください…！！   かなり雨降ってるけど晴れるのかしら・・・今日は出かけないからどっちでもいいけどちょっと寒い ガンシューティング歴はそろそろ 年になる   fifa女子ワールドカップ なでしこジャパン世界一 すぽレットキャンペーン microsoft atlife spolet つっちゃんおはよー。    決まっています。わたしは下を脱ぎなさいと言いました え、ラフランスって野菜なん！ カピバラはもうそれでいいよ笑  もうすぐ学祭だー死にたぁい 日本史終わったら英語２時間だ死にたぁい チョコ持ってこればよかったわ。 時間遅らされたから 時間やのに終わるの 時やん、もー最悪 ´･ ･` 時間遅れで 時に終わる 終わったら府中きてなー！ 共に帰ろーぜ ω お先でーす！ 今終わった笑  ケップ 練りハミガキ レギュラー g× 本【ダイエット・健康 オーラルケア 歯磨き粉】 …   図書室ではなぜかギネスブックが人気   【管理人より】このbotは定期運行時代の寝台特急日本海号です。このbotに「乗車」や「検札」、「〇〇駅には何時に着きますか？」と聞いたりするとそれに見合った返信が返ってきます。どうぞお試し下さい。 鉄道  んはぁあああ課題おわったぞぉおおお おつかれ♥︎ この前ユーリとスマイルと俺で愛してるよゲームやったっス。…あの 人は強敵っスよ…！ まち子「初心者はマチ子の唄でエデュケーションしましょ？」 願掛けパスタやけどお腹減ってへんしケーキにしよ   みんなおはよー。遅刻確定なんであんなじかんまでおきてたんだw ふぁむ ラティアス配布中さん おはようございます〜 ちゃんと朝ごはん食べて 歯をみがいてきてね！ ニュース チェンナイのビル崩壊、死者 人に 欠陥工事が原因か インド news  固定値が何故許された……。 固定値有ってもいいかもしれないですけど はちょっとヤバすぎですよね  みんなavaの課金額ってどうやってみてるの？ 履歴じゃない ｼﾞｭｴﾙの そうなの？ 昔、中島らもが消毒用のアルコール水割りにして飲んでた って話を書いてたけど、アレとネンアルは別物なんすね。 医療用の消毒用アルコールはエタノール ％にメタノールが ％入ってるらしいので飲むとあんまりよくなさそうです やっぱダメっすよね… 味もそっけもなくて、まったくおいしくないそうですが、酔うことは酔うんだそうです。ｗ むしろ、砂糖水とかジュースにシャンパン用のイースト菌を投入するとアルコール醸造できるので（アルコール度数が を超えると酒税法上違法）、そっちの方が確実で美味いと思いますねｗ 酒税法って、販売したらｎｇ の法律じゃなかったでしたっけ？ つまり、自分で消費する分にはｏｋなハズっすよ。 自家製ビールつくるキットなんかもありますし。 いや、つくらないっすけど！ｗｗ 前に調べたんですが、販売の有無に関わらず自家醸造自体がngらしいです。 … ビール製作キットは一応販売時に「アルコール度数が を超えないように作ってください」と注意書きが書いてあります。誰も守っていませんがｗ あ、ダメなんすね！ いやー、こち亀で両さんが日本酒つくる話のうろ覚え知識でした。 １％超えないようにつくってくださいって言われても、知らん間に発酵進んでしまいますよね。ｗｗ イザークだぶった…いらない  夢の中でシオン追いかけつつも、味はしっかり確認……！ メープルシロップと蜂蜜の違いを割と最近知った 」∠ 公d生誕で物販 万くらい？ 杙凪生誕で物販 万くらい？ 万？え、お金ないよ（；＿；） お金← 本物ぷりーず 円でいいなら←え 万← 逆にくれてもいいんだよ？➳ ˙ ˙ ͟͟͞͞ ♡ え、あげない え、無いてくるわ りおのために稼いできて＼ o ／ ありがとうございます！wよかったです ⌒▽⌒   肌着もってくんの忘れたわ 真っ裸に白衣はあかんからな コンビニで買うしかねーわ 売ってるよね？ パンツははいてるもん！ パンツ忘れてたらただの変態やwww そしてパンツはいてたらおっけーってものでもないwwwww ならば全裸ではなくぱんいちだでな！←謎のこだわり なるほど… ただしくは上裸ですな！ そしてパンイチのこだわりわろたww パンいちはエロい正義やからな！ その正義を理解できるレベルまで到達できていないorz だってさ！上だけきてる状態で居てもただの変態じゃない！！ でもパンツはいてたらまだ許せるんだよ！海辺なら普通なんだよ！！ 正義じゃないか！！ そーいわれたら上だけはたしかにアウトだけど下だけなら水着と変わらないな… 納得させられたwww go birdie 塚田さんさいこー！ きつねかわいい！！！ 回目 これ買おうか真剣に悩んでる  もうちょっとで 時 お腹すいた w   今日の体育は楽しかったですね 二人三脚コケまくったなー……お前笑ってただろ ふふふっ……でも、ぱわぽと組めなかったのが少し残念でしたね だよなー。オレとお前が組んだら１位間違いなしなのに！ りんかい線の運賃高いな～大井町行くのにどうしたらいいもんか ~ ~ 女子高生のかおりに？うふ、うふふ。 ちはるさんが目の前を通過しましたが バスへと駆けていきました。 気づかれませんでした。w 声かける間もなくﾀﾀ ｯて 行ってしまったから普通気づかないよw 製図終わったのですね。韓国語サボって。 今日から 月ですね〜 ﹡ˆ﹀ˆ﹡ 新メニューが登場しました〜是非是非お試しくださぁい（＾ｏ＾） 放火はできるよ おいwwwﾀﾞﾒｯ 乂ω′ 絶対 私の学校あったからな… σ ・｀ω・ﾉ ﾉ 一年生のお祝いを燃やす うわ… それよりbo かな？ いまbf ´・ω・` えー… ？！ …… ズババババ！！！ チーン… 大丈夫だろ？当たってないし… … 本当に死にたい？ 右腕を燃やしながら つ｀ω´ よしいけー！ ´；ω；｀ え！？   犯罪係数 、執行対象ではありません。トリガーをロックします 【定期】戦国basara 曇天に笑う 黒バス one piece マギ 家庭教師ヒットマンreborn ぬらりひょんの孫 夏目友人帳 ボカロ歌い手さん 声優さん大好きです フォローして下さったら全力でフォロバしに行きます ※フォローしてくださるさいは一言下さ    なるほどね～女は馬鹿だって公共の場で騒ぐ男が男にとって迷惑な存在であるのと同様に、男は馬鹿だって騒ぐ女も決して女にとってありがたい存在ではないって事か。   スマホで遊べるハイテンションアクションパズル『angel beats operation wars 』私のid f a を入れると特典がもらえるよ！ダウンロードは→ … abow フロントライン始まったらみんなとは敵になるな… はまちゃんと私とちぐちゃん仲間やん きゃばもお仲間！ みんなでタンクを一人ずつ落としていこ ｡ りりちゃんもいるから白３とか回復厚くね？ 私はホーリー役で ｀･ω･´ ぅゎっょぃ 白３ならdpsは俺とヒナコさんで余裕でタンク何人も落とせる気がする がんばってハイアラ武器で威嚇するね…（レベルシンク） 俺もはよハイアラ…は微妙だから戦記武器とって威嚇しよう     はじめまして！フォローありがとうございます！！私も旭さん大好きなのでつい無言ふぁぼしちゃいました。ぜひぜひ仲良くしてください！よろしくお願いします！！ 帰って寝たいよぅ 元気ですか－－－－－－ 元気♪ｏ ▽ 三 ▽ ｏ元気♪  はい死んだはい死んだ だよねーーwww ゆさん、どうしましょう日本史のチェックリスト消えた＼ o ／ ほんと！！！？ お願いお願いしますすすすすすす りょーかい！ ありがとうう｡ﾟ ﾟ＾ω＾ﾟ ﾟ｡     少年aは穴以外全部詐称だった気がする    自分で携帯代払ってないやつはただのゆとり あ、ちなみに無視されてるから諦めるって意味じゃなくて、あいつらが無視できなくなるまで追い詰めてやろうぜってことです。 誤解して受け取られそうなんで一応。  i'm at 三井住友銀行 イーアスつくば支店 誰かに回収して貰え《ぽんぽんと頭を叩いて》……疲れてそう…か…《少し困ったように笑って》俺は今すぐにでも良いけど…《時計を確認して》…流石にこの時間だと、ノアが心配しそうだな…《手帳を確認しながら》 トリキス それはその 誰か に悪いじゃん？お祖母様みたいに転送の魔法使えたら良いのになー！…へへ、なんてね？《にっこり笑ってからエルヴィの言葉を受け》そうだ！ノアに連絡してないっ！《慌てた様子で》あ、そういえば…エル兄的にはクリスと一緒に来た方が教え易い？ トリキス 誰かって誰だ いや、お前は少し迷惑掛けるぐらいが丁度良いんだよ…魔法だって、無理に使わなくたっていい…《自分の魔法嫌いを思い出し》ほら？絶対心配してんぞ？《クスクスと笑い》いや、バラバラで大丈夫だ。クリスにはこの間少し教えたし…手間じゃないから… トリキス …私はこれ以上無い位…他人に迷惑を掛けて生きてるよ…《俯き聞こえない位の小さな声で呟き、サッと顔を上げて》そうだ！魔法がね、なんか少し使える様になった気がするんだ！《明るく笑って》すぐ帰るっ！…ふむ、個人の方が教え易い、と。《手帳にメモして》 トリキス そっか？俺は甘えたりないと思うけど？《その呟きにハッキリと答え》…え？魔法が？…進歩したじゃねぇーか！！《自分の事のように喜んで微笑み》…個人の方が、集中出来るだろうし…俺もあっちこっち教える事に迷わなくて済むから…まぁ、どっちでも平気だけどな… トリキス …！《エルヴィの応えに驚いた表情を浮かべ》…エル兄は、やっぱり優しいね？《眉を下げて笑い》うんっ…まだ枯れ木の森でしか上手くいってないんだけど……今度、みて欲しいなっ！《エルヴィの言葉を次々メモし》…ふむふむ、解った！《パタンと手帳を閉じ微笑む》 トリキス 俺は優しくねぇーよ… 優しかったら、あの時、もっと別の方法を取ってただろうから… 魔法が使えるようになったら、そん時はお祝いしてやるよ…俺も…もう使っても問題ないし…《手から炎をだしてブランに見せ》そんなに急いで仕事を覚える必要ねぇーからな？ トリキス 優しい人はみんな決まってそう言うね… 《にこりと微笑みで返し》いつか、取り戻して……みせる。《エルヴィの出した炎を見つめて》エル兄、魔法……良かったね！！《パアッと明るい笑顔を向けて》だって、早くエル兄の役に立ちたいじゃん？にひっ！ トリキス …？《微笑んだブランを不思議そうに見て首を傾げ》ブランなら大丈夫だろ？見かけによらず努力家だし？無理するとこはあるけど、意外と真面目だし？《笑うと炎を消し》…相変わらず、好きではないけどな…《苦笑して》働いてくれるってだけで、十分に役に立ってるぞ？ トリキス エル兄…ありがと。《エルヴィにギュッと抱き付いてから勢い良く離れ》にひっ！やる気出たっ！《顔の横で人差し指を左右に振り》ちっちっちー！役に立つなら戦力でいたいものなのですよ！ウォルナットくんっ！なんてねっ！《ニコッと笑ってエルヴィに背を向け》 トリキス 《支えようとするも直ぐに離れたのでそのまま作業を続け》…それは良かった。礼言われるような事なんて何もしてねぇけど…《鏡を拭きながら》ふはっ！！なんだそれ！！《ブランの行動にクスクスと笑って》 …落ち込んでるよりは良いか… 《背を向けたのを目で追い》 トリキス エル兄には何度言ったって足りない位なんだよっ！《もう一度振り返ってエルヴィを見て》じゃあ、次のお休みにまた来るねっ！《少し考えてからエルヴィの傍に行き、腕を引いて頬にキスをして》…おやすみ、エル兄！《扉に手を掛け外に出ようとし》 トリキス 足りない？…うーん。俺、お前に何かしたっけ？《更に首を傾げて考えるもキスされると目を見開き》…ったく、やりっぱなしで逃げるなよな…ッ《ぽつりと呟くと扉に手を掛けたブランの腕を引いて頬に軽くキスし》…じゃあ、また休みの日に…《クスッと笑うと手を離し》 トリキス 《キスされると照れた様に頬を染めて》…にひひっ！またねっエル兄っ！《嬉しそうに手を振りながらカミーユを出る》 トリキス …《黙ったまま手をひらひらと振って》 相変わらず…慌ただしいやつだな… 《カミーユの扉を閉めると溜息を吐いて》…あいつ、具合悪いのか…なんか、悪い事したな……《カウンターに座るとそのまま突っ伏して》 トリキス  丸腰の今日に限ってまさかのゼミ１対１\ o  やばい、寝そう まだ全部は分かんないけど、凹むわ………ここまでコルダに嫌われたの初めてだよ。。。 ご、ごめーん、無理だった・・・ ；´д｀ いえいえー！！協力ありがとう！あと、もし今回ダメだったら二次プレオーダーも協力してもらってもいいかな？ うん、大丈夫！ その時は連絡するね！！ ok当たるといいね！       分かります愛香さん、蒼ちゃん浮上したのかと思った ˘ω˘ ファン度lv 卒業のmcであきらめなーいと言った 尾崎豊のファン度をlvで考える 主食が柿ピーになってるよ！ こんなのが売り文句になる日がこようとは、、、 oliveに写真つきタッチ！ pic twitter com nh rphbqk ホルト空いてるー？ そかそか！ありがとぅ！ 多分入れ替えの時に行くね！ 今日こそテスト勉強しないとマジで死ぬからなー くぉぅ…… 【ラティオスは ゲンシゲス太郎のことが すごく 心配だ……】 なお目当ての大鯨三隈は来ない模様。 へぇ…京ちゃんってば、薄汚い吸血鬼の女狐かくまってたんだ… 垢売ります。 文字id 万人フォロワー 購入したい人はリプ下さい teamfollowback rtした人全員フォローする  ゴビ砂漠 ´･ ･` pic twitter com p muqszldf 挟めます ← お花 ´ ▽ ` ﾉ シンボル だなんて 言えませ一ん← 只今待機中の奥様は・・・ 岡山桃子 春日 椿 前田和美 小路亜美香 金子美尋 名待機中 十三待ち合わせ即案内可能！   エロゲやってる人間の様子を見てみたい  暑さで脳溶けた おはよねむい つきみさんおはありでした！ カキフライいいなー！ちょっと遅めのお昼ご飯だねw  【定期】初めての戦艦は山城 けいちゃん誕生日おめでと 今年も潰れてごめんなさい！ ありがとうねヽ ´▽｀ お菓子ぜんぶしゅーさんのくるまやわ笑 おいおい（笑） やっとlineとtwitterなおった！ トーク履歴なくなったんでlineしてた人今からかえします！ 久しぶりに太鼓 お疲れ様！ o ずっと聞いてるよ 羽織りだけど、おしりっチュリー、おっぱチュリーになるように、がんばった。型紙いくつかあれこれくっつけて。型紙作るの下手な割にがんばれたからちょい自分褒める日。pic twitter com sggtitxiqq よいらいん 柳腰ぱちゅ描いて。  眼科しまってた   あ、ろくだ！これはずるいよんをぬかすなんて ちゃんと見てくださいね はい。 ･∀･ ヽ┠┯ﾞ lov卒業式 さよならicとカードpic twitter com ewtpvseqj ´・c ・` ！！！、！、！？？？ ；ﾟдﾟ もっちろん、あの三島由紀夫も同じ。結局、自衛隊の蜂起失敗してですからね。誰がなんといおうと、例え正論言おうと、パフォーマンス的に注目を浴びる行為なだけです。ここだって自分の意見を誰も見てないかもしれないが、発言し続けるしかない。なぜなら言論の自由が保障されてる国だから。 ローソン限定黒執事！ 残り一冊滑りこみセーフ ･´ｰ･｀ jkの羨ましそうな視線を横目に買ってきたわ（ゲス顔pic twitter com o affhrbp コートニーィィィィ ´д｀ ティファさんところが嫌になったらいつでもおいでとお伝え下さい☆包丁といで待ってます ほ、包丁！？食べられちゃうの！？ プクリポは食べ物です プクリポは食べ物です。ブログに書いて良いですか＞＜ 書こう！ 書いちゃう！！ でもコートニーもテファちゃんのサブしてるぐらいだしドmでむしろハァハァしてるかもしれん。 ①まず愛でる いいこいいことかもふもふする ②貯金を全て没収する ゴールド・装備品は結晶化 ③食べる おろす・焼く・ゆでる かなあ 素敵！！大賛成です！！ excelで２つのファイルを開きそれぞれからユーザーフォームを開くってできないんだね～ userform って同じ名前だからかな  僕待ってるから… 見たらコラボしようね… ソウマカ不足 神峰くんnextでどんなことやっちゃったんだろうか 次耐え難い腹痛来たら考える うんち 暑いな それな 夏スタイルでもう登校してる おれここ半月ずっとだけど 未だに長ズボンいるんだけど 個性は人それぞれだから ダウンジャケットのやつもいるから それもう狙ってるよ 本人は多分至って真面目だよ デブなのに絶対暑いのにな それダイエットじゃないの？ 相変わらず太ってるよ デブは自分に甘い 自己管理出来ない 臭い でかい とにかく邪魔 きたない あつい いくー！！ほんぎもでるよねーー！ がーん 笑 だよねー！！ミュージカル日にちいつなの？ から？ りょーほーうみたい だよねーーー！クヘヨルムいきたかったのにー 休み絶対とれないと思う！まだ諦めてないけど 笑 バイトまで 時間しかないと思うと何もやる気起きない。眠い。 わかるわｗなーんにもできない 寝る予定の時間 時間前とかはバンバンやりたいことやれるのに、バイト前はやりたいことも分からなくなる（笑） 一緒すぎワロス いわき駅に到着。快晴！駅前の広場で女子高校生達がシャボン玉をして遊んでいてとてものどかな午後。pic twitter com zq cykpcxo いわきでゆっくりしたいのですが、毎朝ニュース番組のキャスターをしているので平日は必ず東京に戻らなくてならないのです。 こんにちは。今日は、いわきで、何がありますか？ 駅舎が綺麗ですね！震災後に新しくなったのかな？ 交通弱者に優しい駅だと良いですね！いわきは交通の要衝ですからね！ あらっ！今朝、スタジオでご一緒したのに、堀さん、今、いわきにいらっしゃるのですね。アクティブですね～！ 先月１勝差でランク外だった（ 位）。これでもし 位以内の特典とかあったらスマホ食べてるところだった つり目が好きなんだよなあ…アキラの。なんかこう、小さい男の子は軒並みふわふわしてて、違うんだよ…可愛いけど違うんだよ…。 アカシヤのロールキャベツ食べたい  usjニュース相互フォロー 紹介の「オススメレストランといえば？」 記載のロンバーズ・ランディングはまとめ作成時点には既に営業していません。 usj  なぅーpic twitter com nenobbin d 回やって 回成功したからあるわ なるほど…。火力は呂布と組んだりフォークロア入れたりしましょ！神秘竜集めてないとフォークロア厳しいですけど 神秘全部合成させちゃいました…。闇メタのご飯美味しかったです… 呂布さんの火力ぱないっすもんね 闇メタ…、はサブが半蔵しかいないから悔しくないにゃあ！ 呂布強いです、使っててとてもいいです〜。まだレベルマじゃないんですけどね まあこちらは半蔵が居ないんで全く動けないんですけどね… 回復出来ますしサタンさんより使いやすそうですよねー サタンはなんだかんだ受けていられないので厳しいんですよね。回復できることの良さを実感しました、ホント 発道中でくらったら負けちゃいますからね… 回復出来るサタンさんなら…。ポムポムプリン？知りませんねそんな子は… プリンは列が足りないのでそれだとサタンかなーって。やっぱり呂布ソニア強い 列足りませんでしたっけ？プリンェ… 呂布ソニアでかなり安定するらしいですね…。余裕が有れば組んでみますー 無言でスクショを差し出す pic twitter com j b dmoyoo ススッ 無言でフレンド申請を送る 無言でフレンド承認をする 無言でお礼をする この方々強そうだなぁ…。 いやぁ、自分も伝説の大地をノーコン出来ない程度には弱いですよ 私の持ってるモンスターと！ランクを見ろぉ！ 血涙 pic twitter com gr uggtwz 磨けば光るモンスターばっかりじゃないですかやだー！ ブラント、よく考えろ。重要なのはコードじゃない、ヘンドリクスだ … ビスマルク外交 を育成し、 尖閣問題 を解決しよう！ 反自民 反民主 牛王宝印 天皇陛下 犬養毅 反左翼 愛国 デヴィ    トモちゃんシェリルの曲歌ってー はじめまして、トモちゃんはシェリル並と信じて疑わない者です！ 突然失礼いたします。 ユニバーサルバニーをまるっとトモちゃんでいつも妄想していますｗｗｗ 絶対似合いますよねー、トモちゃんがシェリル・・・！ はじめまして！アイドルとして華々しいかんじだとユニバーサルバニーいいですよね！ステージ映えもするし！あとはギラギラサマーとか。アルバム曲あたりで「会えないとき」とか「天使になっちゃった」なんかも入ってるといいなーと思ってます！ 「天使になっちゃった」と「ノーザンクロス」をトモちゃんに唄われたら号泣しながら吐血して死ぬしかない。 ユニバーサルバニーは映画をまんま白トモちゃんと黒トモちゃんに変換お願いしますと、いったい誰に頼めば実現するのでしょうか・・・・・・ 変態みたい。いや変態か  一方通行様のほっそい手足をすりすりしたいあわよくば折ってみたいけどきっと反射つかって聞かなくしてくってわかってるから普通にこちょこちょとかしてやろうへっへっへでもこちょこちょきかなくて冷たい目で思いっきり空手チョップ食らいたい 実はアクセラレータのコスしてたんですよ…！！！ なんですって…！？ なんでネットに上げないのですか！保存してなめまわ（（（ 是非打ち止めコスでご一緒したひ（＊´ω`＊） 画質ry   味噌汁のことを「○○○付」と漢字で埋めさせる問題（正解は「御御御付」）に友人は「母の味付」と答えていた。採点は△だったが、先生はこの解答が非常に気に入った様だった。    閣議決定がされても、今の憲法９条のままでは集団的自衛権を行使することはできない。閣議決定は憲法に反することを決めているに過ぎない。 憲法解釈変更、午後に閣議決定＝集団的自衛権の行使可能に―与党が正式合意（時事通信） y ニュース … 安倍政権には馬耳東風でしょう。自公与党にら退場してもらうしかない おかえり、覚醒リキ＠   ペットのウズラのお尻がピクピク上下してるのにエロスを感じる･･･ あれ…？？？pic twitter com lscsvaggoj     美味しかったです。セイコーマート限定ですけどね、新製品だったみたです。（ ￣ー￣a ｱｾｱｾ･･･ 新製品なのですね！ベルギーのものが色々入っていくのは嬉しいです 北海道のセイコーマート独占で販売していますよ。 値段も ml 円位でお手軽のも人気が有ります。後はカシスとグレープフルーツが有りますね。 •ั౪ั• 飲みやすいジュースみたいなアルコール飲料ですね。 それはすごくお手ごろですね！アルコール度数は低いのかしら？ジュースみたいな感覚分かりますｗ グレープフルーツも美味しそう♪ ですね。 それはビール程は入っていますね！思ったより多いかも。 美味しいので、食事前に 一気に飲んだらお腹がいっぱいに成りましたε o´ω｀o 一気に！炭酸ですしね（笑）でも暑い日なんかはゴクゴク飲んでしまいますよね 飲む前に水を飲んだりしたら、一気に呑むのは防げるかもですよね、（ ￣ー￣a ｱｾｱｾ･･･ まさにそうですね！！！でものどが渇いた時のビールとかすごく美味しいんですよねｗ あはは〜σ◇ ･ ･ ｺﾞｸｺﾞｸですね。 ですね！そろそろこちらはランチビールかなｗ ランチビールは美味しかったですか？σ◇ ･ ･ ｺﾞｸｺﾞｸ ￣∇￣ エヘヘ 軽めのビールを飲んでしまいましたｗ ◍ ͒•ಲ• ͒◍ ♬まぁ〜日本と違うので bŏoŏ bおっけえですね。 アハハｗ ありがとうございますｗ おやすみ ・ω・ ノ 今日の曜日クエかなりの確率で パレ消費すんだけどどゆこと    ねこみみシェゾかわいい…今回のイベントは頑張るpic twitter com we j aipc お互いがんばりましょ〜 ๑و•̀ω•́ و σ oﾟｪﾟ たくさんの方相互フォローありがとうございました。 followall 学生でしかもカードの支払いまじでやばいのにそれにたかる社会人とか… かっこよくいったとこでくず ぼくニート代表なんで。 人妻…旦那の金あるやん 旦那にたかってまで走りたくないのだよ！ 珍鏡姐さん ˘ω˘ ｽﾔｧ… なんか急に中国人の名前みたいになったなｗｗｗ チン キョウネエ わろた お肉入れたいなあって思ったけどめんどいなあって思って奥の手のセブンの揚げ鳥 目をつぶってカニクリームコロッケと打ってみる かにくりーむころっけ 打てたぁぁああぁ すげーーーーっ！！！ ๑⊙ﾛ⊙๑ たまたまですよw 回目はきっと失敗しますwww  奏奏の ところに 行くよ 心心が って、いきなりしんしん面白すぎる 笑 まだ病院なうなん？ あと ３週間ゆわれたね。 はーおわっとーる。 わやじゃん 夏よ？海よ？ 泣きそうやねw 病院何時まであいとるん？ なくよ？ まじ むりやけ ９時すぎ、くらい！！ 脱走www なら仕事おわりにでもまた行きましょう！ ほんまに脱走していーやろーか うわー待ってます ॉ ۀ ॉ 逃げちゃえ逃げちゃえ おうよ さいこーやね！ てか 番ホームって京都線www やめてくれwww ひどい。   っあーーーーー！！！！ 死 いっぱいありますよぉ♡やだぁファルコさんったらぁ （＾ω＾） くっ、そうきたか…っ！！ そこに穴空いてないと！！わたし！！息できないです！！ なにか突っ込みます？？？ 本格的に殺しに来ている…っ！？だと！？ タバスコ！？！？ こうかは ばつぐんだ！！ もりちゅんは たおれた ▼ らめぇえええええ！！！！ それだけは！！！かんべん！！！ ๑•̀ㅂ•́ وもってけどろぼー！！！！ 現行犯逮捕！！！ はいはい、話は署で聞くからねー  いやいや、体力はね。 テスト終わってからつけます。わら テスト期間にあっちから歩いて帰るような おかしなな事はいたしません。わら   書いてて涙出てきた 収まったか…？ うぶっ……（命中） な、なんだよ…痛いな …謝るなら最初から投げるなよ（ぽいっと相手に投げ）     飯食ったら当然のように暑くなってきた   日韓分断など中国の３つのポイント 習主席訪韓 韓国は対日共闘狙い zakzak … さんから  体調不良のため定時で帰宅……… この時間帯はまだ日があるから暑いんだね グッズ販売時間出てる！！pic twitter com pfprajsqhh 梅ちゃん汁男優だごっち。【ふ】→【ぶ】だごっち。 同じふっかけなら…フォロワーとしてより、ギャラ付き汁男優で参加がオイシイよね！ ビーバップみのる 梅ちゃん 月 日【日曜】開催【 だよ。おっかさん】第 ステージ【汁男優さんステージ】に【参加】出来るのは隊長に【認められた汁男優さん】だけだっち。 ビーバップみのる やりやがったぁぁぁあσ ꒪□꒪ 母親が味噌汁にパクチー入れやがったぁぁぁあ‼︎ ´༎ຶд༎ຶ` くせぇぇぇえ‼︎‼︎カメムシくせぇぇぇえ‼︎‼︎‼︎ づ ̩̩̩ ̩̩̩ ̩̩̩ ̩̩̩ づ 大丈夫ですか～！！ 鼻栓でなんを逃れた ꒪д꒪ おぉ  女って理不尽だよな… そしてそんな女に産まれてしまったので私も理不尽… 皆さんμsのなかで好きな曲上げてそのうちから 曲いれるから  純情恋花火やすくんの好きです好きなんですのとこうち得すぎて（笑）（笑）声もすきだわー 新曲ですか？マスター登録してくれているかな ＠´･ω･ ？ なんとか形になったpic twitter com o pnshoxy おお いいじゃん 今後ろに白色のかみはさむかなやんでる どういうこと？？？ これ後ろに白い紙おいてるからはっきりしてるんだけど実は後ろなんもないねん ああそういうことか、 いやでもプラバﾝやしなあ…裏面にも色塗るか？？？？？？ いちようアクリルガッシュでぬったからしろぬるかなぁ ｱ—  はいw できればでいいですけどw ええwww自分の勉強にもなるので 作曲するさいはアメリカ戻らないといけないので少しお待ちを わかりました。気長に待つことにしますw ジャパンでも作れますけどね 笑 できが悪いのです 出来がわるいとかあるんですかwww 作ったとしてどうやって私に そうですね。日本で作った曲はできが悪いのです。気分てきな問題でしょうか？ 考えておきます いや 作詞ですか？ 作曲ですか？ 作曲ならどうやって私に送るんだろうって思いました。 作曲っすね。youtubeかなんかにうpします？ 再生回数少ないとスネるんでなにか他にwww しょう？  えっ、おん…うん…  初めまして、北海道札幌在住のゆうくんと申します！よろしくお願いします！フォローしましたよ！ フォローありがとうございます！フォロバしました♪こちらこそよろしくお願いします＼ o ／ こちらこそ、フォローもありがとうございます！これからもよろしくお願いします！ 【定期】４コマ漫画「遠富士高校１０」読めます ｀・ω・´ … 児ポの時も自分そうだったはずです。おまわりさんに持ってる写真のポルノ判定するような裁量持って欲しくない、実際に判定されるされないじゃない、って言ってたはず。 りんごりーちゃん（青森）獅子舞りーちゃん（秋田）シーサーりーちゃん（沖縄）手榴弾りーちゃん（福岡）とかこんな感じですかね rtありがとう〜 お迎えに来ました！ ありがとうございます♪ いえいえ〜。 なかなか自分から絡みに行けないですが、仲良くして下さい ω ｀ ｼｭﾝ もちろん！ 仲良くしよー わぁ♡ そう言われると照れますけどね ﾉωﾉ ﾎﾟｯ 照れないの～（笑）！ すいません… 笑 いえ〜 大丈夫だよ！ 新しい家族 o ﾟ▽ﾟ o 名前決まってないんだー 誰か案だしてくれてもwww もしかしたら名付け親になれたりwwwwpic twitter com zys hfju k あの言葉とはなんですか？笑笑 ごめん却下。笑笑 それも却下。笑笑 真剣に考えよ（笑） こだい りゅうせいがいってました りゅーせいなめてんなwwww ですよね 笑 まー選手権がっぱっでぐださい サンキュー！ なんにもいってないです まー名前はピーチとか笑 あーわかったわかったwww センスない。 バニラだろwwww まぁ菜々子より松井君のダビドルイスのほうが良かったよ。  【定期】ふぁぼ爆欲しいの★ヽ ●´ε｀● ノ ﾎｽｨ★  フォローありがとうごさいます こちらこそありがとうございます♪よろしくお願いします \ o こちらこそよろしくお願いします♪ 暇なとき絡んでくれたら嬉しいです 笑 もちろんです！ぜひgooseの話に花咲かせましょう♪ ありがとうごさいます 是非是非 楽しいお話いっぱいしましょーね 笑 レッツ六花 私も二代目からの参加（予定）だから大丈夫大丈夫！キャラ描いてキャラシにキャラはっつけてキャラ名前と設定書き込んで六花のタグにどっかーんでいけるいける ようするに色同士で戦争しよ、私この職やるからよろしく！みたいな感じの世界観！（後は読んでない ポイントとかあったけど最初に５ポイント（キャラポイント）あって１ポイント（職ポイント）あるってことしかわからないので後の計算は人に任せる気でいます（鎮座 なにか弓ユニット入れてクトゥかくとゅいれたら？ 今思い出すか！ww  世の中狭い。すごい。 仕事先が前の仕事先と繋がってた☺︎ㅋㅋ びっくりしたww やっと慣れたよいまおわた☺︎ きてー どしたのんー o ﾟ▽ﾟ o 会社と前の会社が取り引き先だたw 何がですかねぇ・・・ 【定期】好きな声優さん 鈴木達央さん、中井和哉さん、保志総一朗さん、櫻井孝宏さん、神谷浩史さん、小野大輔さん、鈴村健一さん、梶裕貴さん、島﨑信長さん、中村悠一さん、宮野真守さんなどなど気が合う方は気軽にリプorrt下さい！  規制垢☆  年 月 日正式オープン。 月 日から抽選当選者向け先行ご招待あ foursquare tip the wizarding wor … 夜勤終わり！ おつかれ！ おつありっす！ あーイライラする。 ゆきりんをフォロワー 桁台でフォローした俺勝ち組pic twitter com o x qmyz r 来る者拒まず、去るもの追わず、渡久地は去っても追い回す！それが当アカウントだ！ 「ごはん！」  【本】 moon saga 義経秘伝 本 amazon アマゾン ゴミ箱臭っ 土日でもいいからやりたい！ 今週宿題多いからなー… 来週とかは？ 来週全部 講までだよ… みんながいいなら 講の時でもいいよー 明日聞いてみるかー おけい！ ポーズちゃうん？笑 手をほっぺたに当ててるから 虫歯痛むの？ みたいな感じなんちゃうんー⁇笑   なるほどみょんじゃねーの。 myon    妄想税 delusion tax english acoustic ver ♡ 歌ってみた【rachie】 via 福ちゃん最初に見た時違うマンガっていうかカイジの人の絵に見えたんだけど今でもたまに見える← 並べれば違うってわかるんだけどね 若干一名荒ぶってるんですがそれは わろたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗこれはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ画伯ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ  【定期】 フォロワー様大好きなんです 'ω' 三 'ω'       そのツイット ‘ b戦車です ▄▄▄▄██〓█● ▂▃▄▅█████▅▄ █████████████ ◥▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤ ▄▄▄▄██〓█● ▂▃▄▅█████▅▄ █████████████ ◥▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙▲⊙◤ 【毎日 時間対応】vps導入相談・セッティングサポート！！／窓埋めea＆トリプルn／fxで勝ちたければeaで自動売買 メタトレーダー 外為 外国為替 メタトレーダー cad mt 炭酸水作るやつとブレンダーが格安でうってるんだけどどっちもほしいー クーリングオフしてどっちか買おう！ 小学生のときからジャンプ読んでるけど全く触れたことないのおかしいレベルのホイホイっぷりじゃないですか ギリギリかぶってないっぽい 私が小中のころ連載してたから… テニプリ初期が連載かぶってるよ 読み始めたころのことあんま記憶にないんですけど、たしかミスフルが終わりそうだったことは覚えてますw ポケモンw ｾｲｯ！ さんと コラボキャス を開始  なんでやねん  だれでも簡単！twitter自動つぶやき設定ができるサイト！autotweet（オートツイート） 定期的につぶやくbotやurlの宣伝にも使えます！  明後日からテストだぁやばぁ ラブライブ！見まくりたいんだけど いつも私たちを応援してくれてありがとう！ いつでも応援するよ！ ありがとう、えりち推しラブライバー！ 生徒会もアイドル活動も頑張るわ！ もう一回みたい ん？ 日通し券なんてでたのぅ？ ∵ と、 ね u u が良かったな って誰が出るんですかー~ ・・？）） ビックバン♡ あ、 なんですね？ に姫とでるのかと思ってましたf は、ウネだよね そうなんですねー。あたしトンの日以外全く知りませんでしたf ちょ！？ やめっ！！うわああああああぁ（ry  にゃんにゃん 虚構を見つめるアギラの視点が怖い！’覗き窓が首の下なので） ウルトラファイト カメリオ がうとぅみさんのワードクラウドをつくりました。あなたもここ で作ってみませんか？pic twitter com l gcc i fd   【gs 】再販サンプル 前髪 入院期アンソロ pixiv … … gs 再販。 部ナレフが承太郎にさよならを言う話 腐なし です。取り置きご希望される方いらっしゃいましたらお気軽にリプくださいまし！フォロー外の方も歓迎ですξ・ω・ ウルトラセブン１２話は直前にスーツ姿の変装をしてた都合でか、スーツ脱いでウルトラ警備隊制服になったときいつもはしブーツのはずがｖ３隊員みたいな黒ブーツに警備隊制服を着るレアコーデが見られる以外はべつにフーンって感じだよ にっこにっこにー♡あなたのハートににこにこにー♡笑顔を届ける矢澤にこにこー ♪にこにーって覚えてラブにこ♡ ファボありがとうございます♪ フォローさせていただきました！ いえいえ、私のほうこそ無言ですみません！ ；´д｀ こちらからもフォローさせていただきました！ そんなそんな！ とっても嬉しかったですから♪ ´꒳` そしてフォロバまで ！ありがとうございます！！ よかったら今後も気軽に絡んでください♪ ぱんこさんがあげて下さった画像がまるで成瀬さんの遺影のように見えて・・布団の中で見てたんだけど涙が出ちゃいました（泣）それで思わずポチッと・・♡ こちらこそこれからもよろしくお願いします\ ∇ \ もう、嬉しいって言葉では足りないぐらい嬉しいです！！ 私はにゃおさんの温かいお言葉に号泣してます！｡ﾟ ﾟ´ω`ﾟ ﾟ｡ 呼び方はにゃおさんで大丈夫でしたか？？ はーい！にゃおでお願いします（≧∇≦）一昨日の夜は成瀬さんの美しい画像が私のtlを彩りましたが、ぱんこさんの 枚が私の中でベスト でしたよ〜。いよいよ明後日、金曜の夜から魔王フェスが始まりますね。 年前のあの夏を思い出します・・・ 了解です！可愛いお名前ですね♪ ベスト だなんて！ 成瀬さんへの思いを込めてつくったかいがありました〜｡ﾟ ﾟ´д｀ﾟ ﾟ｡ 始まりますね！今年の 月 日は金曜日で 年前の放送日とちょうど同じですし、いつもよりもさらに思い出してしまいます tot ふふ・・「にゃお」は実は本名が由来してるのでした o o 近年、金曜の夜は飲みに出ることが多くてなかなか魔王フェスに参加することが出来なかったんですが、今年は放送日も同じとあって参加してみようかな、と。今年は特別な夏になりそうです・・・ 返事遅くなってごめんなさい tot 本名が由来なんですか！猫がお好きなのかな〜って勝手に思ってました笑 次の日が土曜日だとどうしてもですよね今年は金曜日に予定が入らないことを祈ります！！ 第一話、無事に参加することができましたか？？ ぱんこさん、こんにちは！本名が「なおこ」なので、そこから・・なのでした o o そう、金曜日の夜は飲み会が入りがち・・これから暑気払いという名の飲み会がガンガン入ってくるんじゃないかと警戒してます。はい、昨日は無事に参加出来ましたよ〜♡ ほるほど！でもよく思いつきましたね〜♪ 暑気払いと言う名の飲み会 怖いです（笑） 私もなんとか参加できました♡ ´꒳` 話から泣きそうで、この後ちゃんと見れるか心配です！ そして今日のしやがれ面白いですねー♪ ぱんこさん、こんばんは！いや、もちろん猫も好きなんですけどね〜♡♡魔王の第 話を見ながらツイしてたら、いつのまにか 話が始まっちゃってて慌てて止めましたww 今夜のしやがれは萌えどころがたくさん！強いて言うならマツコさんの企画がちょっと長かったかな？ 久しぶりに料理したpic twitter com fo xz rrpf  頼む本当に頼む！ くっそジェラトーニ超かわいいくっそ ちょー！！ なぜに 人に聞いて誰も持って帰って来てないの？？ …聞く人間違えた？☜ あら、そんなに聞いてくれてたの 聞いた。 聞いたよ！！ なぜ！なぜ！誰も持って帰ってないんだ！ ねぇなぜ！！ ねぇ！ しらね ´∀｀ ﾉ こうなったら当日かな… いや、まだねばる あと 人に聞くし 絶対見せてもらうし こうなると意地でも見せてもらったるし ｗｗｗｗ頼もしいですわ おほほほほ うん、すんげまっとく ´∀｀ ﾉ 待ってて下せぇな はい姉様 ´∀｀ ﾉ    たった１９人の閣僚が日本の戦後民主主義を破壊しようとしている。日本国憲法は多くの日本人とアジアのひとたちの生命と引き換えに獲得した世界の至宝だ。憲法９条の精神を破壊する武力なきクーデターを許すことはできない。安倍政権は打倒しなければならない。そのための野党協力を本気で進めよう。 親切な人、誰か突っ込んであげて。 “ たった１９人の閣僚が日本の戦後民主主義を破壊しようとしている。” 突っ込む価値もないと思います！！    はい   ○ 雨は降っていません。 … 【動画】【アルビナ】 恋愛裁判 歌ってみた を投稿しました。 sm  餃子の焼き方の動画を見せていただきました。ふっくら大きな餃子で凄く美味しそうでした。 海鮮死んでくれ ん ❛⃘ ༚ ❜⃘⃘ ？ なんや なんやろ？笑 やっぱ千秋可愛いわ（笑） そんなん照れますがな ´͈ ω `͈ ੭♡⃛ 照れてやがる ￣▽￣ うーさい ´° ³°` ごめんごめん 可愛いなぃし ´° ³°` ﾌﾟｯ 千秋は可愛いで 助手席乗ったら静かなところも（笑） ちゃぅゃん、あれゎマフラー音お楽しんでたのぉ~ ๑•ૅㅁ•๑ 静かなマフラー音で楽しまれへんかったな 直管はいつでもできるけど、今の仕事辞めなー はぃはぃ、しょーじきにいーますょ、緊張してました、笑 やっぱりか（笑） 電話の時とちゃうかったからそんな感じやろなーおもた 可愛いなやっぱ もぉ~うーさい ´° ³°` ごめんごめん、 今思えば初デートやったな お、ぉん ´ •ω• ｀ 千秋には物足りんかったな なにが？   嫌いじゃないんだけどなぁ静岡 静岡はなんとなくごみ そっかぁ （ 南唐群盗記 … 『衝天火の兄貴』のbgmには … 小説 歴史 電子書籍 支那 中国 楽天 kobo ）ｏo ´∀｀ …人間も、何もかも。この海と、彼らに害を為す者は、大嫌いだ  【女性アイドル】ベスト 鈴木愛理 新嘉坡 [dvd] … amazon   こちらこそありがとう  プレゼンのレポートやんなきゃじゃん忘れてた。 さすが！優秀だな 笑 やったもん勝ちだもんね！ 笑 とりあえずやって出せばね あいよーん とりあえず筋トレ 所有実機更新した！！ まどまぎはまだ来てないけど一応確定なので・・・  顧問に転職を勧められた。いよいよかな… 日々の恨みノートはつけてるよー♪ ほぼ日手帳は今年から買ってなかった。嘘ついてゴメン。  [定期]最近、忙しいのでツイート減ってます  甘やかす加賀姉は首輪にボールギャグを付けられ、床に座らされて見下すような目で見つめられながら頭を優しく撫でられると悦びます。 倒れることはないだろうけど多分似たようなもんよ お前の指摘文の文章力が足りなかったんだろなに自分は悪くねぇみたいに思ってんの勉強してこい坊主 だから今もくそも昨日俺が反応したのはお前の文章力の足りなさからの話だろうwwwww お前文章力だけじゃなく理解力も足りないの 生きていけんのか？ だからお前が昨日のこと引き合いに出したんだからようは俺が盗撮されるの嫌だ！と否定的な事を差を言ってないと成り立たないのよ 俺がいつ嫌つったwwwwwwww なにがいいてぇんだよ、 お前とりあえず、認めたなら 度と関わんな、 あと、過去の話をいちいち掘り返すな、次論争吹っかけて来たらしらねぇべ 何をするか分からないからしらねぇべって言ったの、おk またｔｌにふなっしーが増えてしまった 視力の低下が……深刻だ 荻窪ならば何軒かホテルがあるけど、割と知られているのがクラブイン東京ね。ここもじゃらんや楽天トラベル経由で予約すると案外格安で泊まれるかも。 頑張ってェ！新卒ちゃん ξ 親にイライラして原付で飛び出してかれこれ２時間。 ガゼット、、、live行きてええええ ｡ ｡ 今の曲知らない方やと思うから勉強してから行きたいな ｡ ｡ 階席とか希望 ｡ ｡ ← 紫夜ー！めっちゃ行きたいよー！！笑 行きたいゆうて数年経ってるから、行ってみようかな \ o うわんwww誘惑がががwwwwwwチケット取れたら行く！！♡ てらりでしー  【新品】cd 綾小路きみまろ元祖 爆笑スーパーライブ第 集！ 家に帰ったら、ジャンプとニューアシストが待っている。。   たまにtotに出てくるmk とかmk とかの「mk」なんの略なんだろう？と思ってたんだけど、やっと謎が解けた～ ｡ﾟ ･∀･ ﾟ ﾟｽｯｷﾘ わああ､ダリアさん､やったね～っ o ﾟ▽ﾟ o ｡やっぱりちゃんと車種を示す言葉だったんだね～ o ｡そういえば昨日､元町でドカを見たなあ ｡ ゆみぴよさん！ありがとです ずっと 年くらいだけど 笑 出てくる度に、「だからmkって、なんなんじゃい？！」って思ってたから、ひょんな事から謎が解けてホント良かったです～ 昨日は意外と近くで気分転換にぷらっとしてたかもですね～♪ みおたん♡← ワンフェス、遊びに来てくださいねーヽ ・∀・ ノ お会いするのを、楽しみにしてます。 ヽ ´▽｀  大丈夫！おれはそれよりひどかった 名前おかしいぞ笑 二万超えた ￣▽￣ 携帯壊れかけ なんやねんそれ笑 全部ちゃうわ笑  女子のゴタゴタが 番嫌い 明日も勝つぞ！！ さて本垢へ移動 ε ε ε ε ε ε ┌ ￣◇￣ ┘ 明日は山芋だなw 明日は雄太だよwww 雄太の次か…山芋w そんなに山芋好きかwww 山芋好きかもね…本当にw まだ無敗だよ 'ω' 「え？！…まだ無敗なんだ」ってくらい全然オーラを出さないところが良いんだよね〜ww でも今日はやはり地元のかなざわさんが最高だったなぁ 歌もダンスも魅せるし、途中の帽子姿もチャーミングだし、いつもよりずっと可愛かったです！ 埼玉の誇り！ おつかりん ovo 楽しそうだね o おつかりんです！ 明日もありますし、まだまだツアーこれからですよ！ 【定期】呼びタメok！絡みok！の方、リスト入れさせて頂きますのでこのツイートに何らかの反応宜しくお願いします ˘ω˘ 気軽にどうぞ… 起立！はーい  テンテンかわいさ うたプリ島 月までメンテか…島に入れなかった人も沢山いたみたいだし、 回だけでも遊べた私は運が良かったんだな みんな阿鼻叫喚っすよ… そうだね作り直してるんだろうね！元の配信予定より大分遅れてたから、急かされて見切り発車したんじゃないかなーと ほかってらーーー 能力を弱くしたために効力が出てこないｗ なんの？ ラストスペルのですよー 七夜はラストスペルなんてものではないよ 影斗のはまだ定まっていない（ ω ；） 能力無いのにスペカ使えるかｗ なんの為の武器と思っているのだ？ 武器も何も霊力も能力も無しでスペカ使えたらダメだろー なんでダメなのだろう ・・・まあいいか 結局どっちなのやら 能力使わないスペカもあるし、と言うか懐喜も半分は能力使わないスペカだし やっぱり大丈夫なのかなーと そうですねー と言うか、懐喜も攻撃技は召喚か足技しかないから能力をあまり使わないんだよね というか能力が戦闘向きじゃないですもんね ですね 攻撃も出来ないし、防御も不得手 出来るのは軽い精神操作ぐらいだからな 女神になればかなりマシにはなるけれども・・・ そうですよねー ´ﾟωﾟ ゆかりんが無害と思う訳だ…… 実際は能力を使うために両手は開けないといけないし、女神の存在は知らないし 使用者の性格もあって本当に無害だと思ってたそうです 健飲み過ぎ とりあえず木曜フリウォ階な！場所は未定！ なんやと！！先約あるよ！！来週もやる！？ 飽きてなければ！ そんときゃわたしがひらく！     今度はなにがあったんや。言うてみ。 なんの ねこみみシェゾのために 時まではねばりたいんだが……あぎゃーね むい！ 一日にマタタビの束を 本稼がないといけません。まだ 本…… しかしねこシェゾの声が無かったのにはショックやった…… 真顔 ちなみにねこシェゾの進化素材はミルクです。 …………ミルクです。 意味深  もう明日の午前中まで何も食べれない私の前でカレー食べる夫 ￣ー￣   えーぱんだ譲ってくれる方みつかったʚ♡ɞ しんちあそろえれる♡ᵕ̈ しあわせまんてんっ       あしたかうー！ なんかちがうわパズドラなんか違うわ   眠いから寝る 私からは以上です。 みの先輩\ ˆoˆ おにゅもっててみの先輩欲しいって人いたら交換しよ\ ˆoˆ ← おん 、… 愛してる 。  たまたまpopteen買ったらaaaがーーー！ びっくりした！して、 すごーく運命感じたwwwwwww ぼ…ボーナスたくさん入ったからついにせらむんに手を出そうと思うのだが、だ…誰やろうかな……ジュピターかプーかウラヌス…うぬぬぬぬぬ… ´д`  体重が昨日とまったく一緒。 g単位で一緒。頭にきたからさっきカップ麺食べてやったわ。  あやくす美脚すぎかよ〜  “ 年は草も木生えないだろうと言われた。 ”木は生え人は生まれ。先天的疾患を自然の全てが負って居る事に目は背けられません。 歳で亡くなった友を思えば。 おかえりー。おつかれさまんさ。 おひさですなぁ。相変わらず忙しそうで･･･。 それなら良かったけどおつかれやで。 やっぱ時間かかるんだな… き、きたねえwwwwwwwwww わらび餅くえんくなった泣 もう食べようとしとったら妹が呼んできたもん、、 あー食べれん泣 そのわらび餅たべてやるよ よこせ いいよ、消費期限今日だし もちろん塩コショウふってあるよね？ ゴキブリ汁入ったっていったら怒るよ？ 塩コショウ？わらび餅に？ ゴキブリからかなり遠いから大丈夫、 妹の机のまわりに 俺がゴキブリをつぶしたせいでゴキブリの足とか散らばっとるww さらに外出中の母さんに連絡しようとして、妹がケータイに手をかけたら、ケータイにもゴキブリ汁が、、 もうやばいww やべえwww 妹さんかわいそすぎるwwww 兄よ、助けてあげなさい いやーww 見るの楽しい 後でたすけるけど、 必死にゴキブリの後処理と戦ってるww 妹さん何歳？ 中 だよ！ そーか、これからまだまだじゃないか 歳でこんな痛い経験するなんてかわいそうに、、、 妹の机のほとんどが被害あったw 妹の漫画の後ろに入ってったし、教科書の間に、入ってったし、 特にファイルねwww さらにねww今新しい速報が 妹の部屋に犬がオシッコした爆笑 災難すぎる ふいたw w w w w 助けてあげてお兄ちゃん！！！ わたしからのお願い！！ 流石に助けてあげるw これはかわいそう でも笑がとまらんくって、、、 怒られた妹に    さやさん♡との写メさんで リプtimeスタート～♬ °pic twitter com qj lqwoxo コロンダさんこんばんは～♬ 返信遅れてごめんね t t そうなんですよぉ～ o スマホがゆうこときいてくれなくて… 完全に情事後pic twitter com mmxcwitmmc 何よりもキュヒョンの表情が物語ってるかと… ｡ ｡ pic twitter com d x qt c e ですねー。｢ヒョン、激しすぎです…｣｢あれくらいでバテるなよー。夜はもっと激しいんだぞ｣｢えっ、よ、夜もですか… 嬉｣ってやつですね。 で、自分の仔馬ちゃんにはっぱかけてるんですね！がんばれよ！って \ o pic twitter com yqm m hura 普通受けちゃんのがまぐろでいられるんだから楽そうなのに、キュヒョンさんは体力ないですな。 絶倫シウォナが相手ですからね〜まぐろでもそれはもう…キュヒョナいつもグロッキーですねぇ そうですね…。あぁでも足がおぼつかないキュヒョンさんが健気で萌えますね。なんとか応えようとするところ、良いと思います。小鹿みたいにぷるぷるさせながら、後ろからがんがん突かれてほしいものです。 あぁ〜健気さに震えます〜 ﾉ ∀ 感動・゜・ つд｀ ・゜・ 攻略対象は全員 オーバー！ 枯れ専待望の乙女ゲー『制服の王子様』 pic twitter com pssgmce qf  いよっしゃああああああああああああ  まちがいないあんな苺だいすきやもんな のみにいこな 笑 てか がつ後半なら全然あいてんにゃけど お金ない。なきたい。 ちょっゆきさ南大門面接行って受かったんやんか それの書類なんちゃらとかが 日やから いついつきてってゆあれるかもしれんしさ 日の夜にいつ空いてるかラインする また久御山イオンまで飛ぶ？んで スタバからの語り。 笑 えっまってみおって あの みおちゃん？あんなと仲良い？みおちゃん？ まっていつから？ てかこのまえ面接いったときみおちゃんに にたひとおった 笑 とぼとぼー ♪ うせやーんほなベテランやな 笑 そおなん稼ぎたいしがんばろ 祐希仕事全然覚えられへんしさ すごい心配してるねん 笑 みおちゃん色々教えてください ´д｀ 笑 不安いっぱいやけど しばらくがんばりますよ～～ ´д｀ わら うせやんしぬ だるいおばはんにもぺこぺこしな あかんときがやってきた。 笑 ありがとお ´д｀ ほな媚売りまくる 笑 スケベくそじじい？しにたい 笑  ワールドビジネスサテライトではシネコンの話題か、見なければ。 「ももいろクリスマス ~美しき極寒の世界~」live blu ray ディスク枚数 発売日 時間 分~美しき極寒の世界~」は昨年、 月 日に埼玉… 入札： 件       ヤバイ同期が辞めそうな位病んでるあわわわわ。数少ない友達が 笑 いや笑ってる場合じゃねぇよ このマンガが無料ってすごい …pic twitter com tkglku cy メンヘラ束縛イケメン怖い ´・ω・｀   『紫外線対策もコレ一本 朝向けな多機能オールインワン uvlab 紫外線カットオールインワンゲル』 歌詞さん＝安心する 急な参加すみません！失礼します！ チャマの笑顔は世界を救うのだ！pic twitter com orfky wsd  あー！！神戸、いいなぁ、いいなぁ♪その場にいたかったぁ ρ ､ ｲｼﾞｲｼﾞ･･ 同じく ですよね～ ´д` 無理しても行けば良かったかな～ ／д＼ どこでこんなｻﾌﾟﾗｲｽﾞが起こるか、わかんないもんねぇm ｡≧д≦｡ m o tωt tωt o おしえて！ ギャル子ちゃん … comicwalker さんから 早く続き読みたい  トルシエの、「日本には守備の文化がない」が、今だに解決出来ていないと思う今日この頃。 川崎やよ   明日は大会なので寝ます おつかれさまです おやすみなさいです！ バードコールにおかざえもん描いてる人いてるwwwwwww爆笑wwwwww一瞬のあちんかと思ったけど、ぜんっぜん違ったわwwzwwwwwww 熟女ｗ 山中さんも是非！ （熟女興味ないです） 知ってたっすw ですよねー あっそれと 月の全国大会どうします？ 誘える人もいないしどうしよっかなって感じです ふぅむ なっさけないな…  そう！一週間ぐらい前から！！！やり始めた！！！！ ぽむちゃんやってたよね？！！✧ ๑✪д✪ ۶ㅂ٩ ✪д✪๑ ✧ なる！！！！よろしく！！！！ﾟ ｡ ´∀｀ ｡ ﾟやった！！！pic twitter com t zbhbx kf 認証！した！！！ さすがぽむちゃん…！！！  【厚志×舞】「舞ーっっ！！！！舞っ舞っ舞！！！！」 動かない舞 「……いい気味や…いい気味や！速水ぃぃぃ！！」 gpm 夢散幻想 今日たつきとなみきくんが現文のときに悩んでた数bの問題とけた きた、これ °∀° 自己満～～ はい裏切り〜 お。赤点たつきくん。 ちづるは赤点にはならないので～ 中間の問題に大苦戦してます 赤点はいや！    手稲まで走ってきた 疲れた 今日なんも食べてないからやばい とまってきな もう家www いや早すぎ 二時間ぐらいかかった そらかかるわw 腹へって死にそうだった coco壱で食えば良かったw 金持っていってなかったw 帰りも走り？ 歩きと走り 往復で 時間って早くね？w 手稲区入って引き返したからねwww 手稲区かw それでも遠かった 何かやらねばならないことがもうひとつあったような気がするのだが思い出せない。あきらめて寝るするか。 rt何県か教える rt握力を教える rt彼氏彼女いるか教える rt誕生日教える rt mタイム教える rt部活教える rt今までで一番悪かったテストの点 rt私物を晒す rtからはされた質問に答えれるのだけ答える ・´ｰ・｀ 高校で 秒   通知めちゃくちゃきたんだけど     ベストマート bestmart スキニーパンツ メンズ チノパンツ ストレッチ ストレート  ガルフレの小倉唯がcvやってる朝比奈桃子ちゃん可愛過ぎ！ 共感する人rt ガルフレやってる人rt 小倉唯の声好きな人もrtpic twitter com k v rk a b 眠くなってきたzzz  のポスト数： （うちrt： pic twitter com tb woxgfm あっ・・・ 勘弁願いたいですorz 【フォロワー激増情報無料プレゼント】    分岐進化はカリン姉妹がさいかわだと思ってる    【mad】願い星、君と【リトルバスターズ！～refrain～】 sm ぼろっぼろに泣いてしまった…。 年の年末～のリトバス総集系mad作品はどれも愛としか言えない作り込みですよね……どのシーンを切り取っても最高の思い出になってると思い知らされる……。 リトバスを大好きなひとたちが作るからこそ、これだけ心に来る動画になるんだろうなあと…。ギャグ系の動画は割と漁ってきたのですが、こういう類のものはまだあまり観てなかったので少しずつ探していきたいなーと思います！      俺の地域は終わってると実感。だから若者が居なくなるんだよ。   【 億 万 匹】のネズミが生まれました！ 「ネズミだくだく 〜マウス繁殖セット〜」 ネズだく pic twitter com t gsashrzt  きょうかぁ~ら~~ 月な~んだよ~~ みゃお、舞台挨拶有るの？ 昨日まで携帯使えなかったから、かなり遅れてます、状況が飲み込めないです。 握手会復活は、わかったけど僕は握手会全滅だから行けませんので舞台挨拶見たかったなぁ t t まあ映画は見るか悩んでます。 コンサートツアーに、 チームk公演と、大変だけど！ 身体大丈夫ですか？ みゃお、頑張ってるから 頑張ってとは言わずに、 がんばろう！にてますね！ 楽しくがんばろう！   koяnの由来知ってる？ ゲイがやってる時にうんこでて、うんこにコーン入ってたんでしょ？笑 うわあああああああああああ ；ω； こんな夜中に激辛つけめん食べたら辛すぎてクチビルがヒリヒリしてる ﾟﾟ ´o｀ °゜ﾟ  まえに女の子いたから、着いてこーっておもって、いつもと違う道選んだのに、車のお迎えあったのかよーもー夜のお散歩〜 ツムツム 。´･ω･ ？ うわ、くさ。 うんこくさいよ？ 自分のにおいかぐなよw いいにおいだった 鼻いかれてるね、 あんな臭いのに さつきのはローズの香りなの うんこだろ ちんこ あっちいってあなる わかったよー わかればよろしい はい ｡ ｡ ひまなんだけど 通知がならん ｡ ｡ なんで？ なったわ（笑） なんなんだよw ねるよ？わら は？ 【 月 日・夜間pts株価終値速報】アプリックスｉｐホールディングス（ ）、反発で引ける 錦織頑張れ o ♡´▽`♡ o  やったぁ！俺年上や´ω｀ だょー´ω｀ 才年上 ラインとかやっとる？ はぁい dmは？ dmおくるね？    今更ながらクラッシュオブクラウンどはまりしてしまった、これは熱い めっちゃおもろい '' ずっとやってる、どはまり はやっ 笑 有名なゲームやから調べたら進め方とかばんばん出てくるでよ それは理不尽極まりない… 少し見てみようかな、力尽きたらアレだけど 【二次エロ】イイネッ！と思ったらrt エロ画像 おとうさん、今日も暑かったですね。 早く帰っておうちでゆっくりできましたか？ お昼のお粥は美味しく食べられましたか？ 少しでもおとうさんの元気のもとになると良いですね。 今夜もぐっすり眠って疲れをとりましょう。 おやすみなさいヾ ' ' お疲れさまでした。 無事に晩御飯もいただき、眠くなりましたのでお先に寝ます。サッカーやってますね？応援頑張ってください〜 では、おやすみなさい〜 なんか見たくなったからカメラロールの写真遡って全部見てたー すごい懐かしくなって一人で思い出に浸ってた そしてカメラロール 枚越え もうほんと容量がやばい もう、何もかもする気をなくした、だれがなにをゆーても、ない ただ辛い ついでに新しいサングラス 左 も 今迄のオークリーより音無目pic twitter com fcphcsfssu 北海道のダム。 それに食い付くとは…思ってたわ！ えー ´д｀ 見えてるからなータイトル。 そりゃ気になるでしょ ダム巡りとかしたらいいのに。 オレのじゃないのよ？ そこはわかって。 年の奴だから。 ダム好きアイドルとか出てこないかな。 城好きがいるんだから。 廃墟好きのがまだ一般的やな ダムはマイナー過ぎかも あー、廃墟かー。 某所の廃屋行っておいでよ☆ 行けよ☆ それは…ちょっと… だいじょーぶ！ 何か出ても物理的はぁとアタックをキメればいいし、とどめにぐさぁーっ！っとね☆ んなムチャな 撮られたいとか有名になりたいだけで流行りものの露出度高いコスするひともいるだろうがそれはそれで別に勝手にやりゃーいいんじゃないってゆうだけの話 興味ない わたしはその作品とキャラが好きだからそのキャラになりたいってゆうちょっとおかしな思考のひとだから逆に極めたくて仕方ないｗｗｗ 絶対煙草吸ってるところ撮らせてくれな！！ りょっかーいᕆ ｡ó⌓ò｡ ᕄ th参加ですか？ 大阪 日目と東京ラストとれたらいくかんじです ｡ó⌓ò｡ ありゃまだ確保してない感じですか ライブ初めてだから一人で行く勇気なくて…連番でとれたら きらりの人とですか？ 美希とかれんちゃんの特攻服のひととですｗｗｗｗｗ えっ！？むっくさんまだ大阪取れてないの！？ちょっと意外だった いやわたしが一緒にいってってゆったから連番でとろうってなったの なるほど、がんばって下さい。 ちょっとね、医療事務の資格取ろうか迷ってる。簡単じゃないことはわかってるんだけど…就職に役に立つかな？？そっち方面で考えようかと思ったけど、普通の大学出たらやっぱりハンデかな…mosも取りたいよな… 医療事務の資格も大切ですが持っていても一番は実践が大事な世界なので一度どこかで勤めて実践を積んでおくと他の病院でも転職しやすいと思います。私は何もしてこなくて後悔したんですがやっぱり就職に備えてなんらかの資格を取るのは大切だと思いますよ！！ とても詳しくありがとうございます！まだ何をやろうか決まってないので、いろいろみてみようと思います！リプありがとうございました☻ α・アジールさんありがとうございましたー りぷまち 時間くらい専門教科の勉強しているが、今だに理解できない。どうしましょ笑笑 死ぬべし う、うそやぁ ￣д￣ ガーン 相変わらずお前面白いな笑 ありがとうございますぅ ´ ｀ ゞ ポリポリ テスト終わったら福やらと部活行くかもやから部活来いよ？笑 まじですかぁ？先輩達が来るならちゃんと部活行きます でも、金曜日は映画観にいくんで部活休みますぅ笑笑 いや、そんな終わった日に行かんけどww 行くなら土日とか休日の午後練の時やろ笑 ならよかったですぅ ∩´∀｀ ∩バンザ──イ また行く前日にlineするから休むなよ絶対 わかりましたぁヽ ﾟ∀ﾟ ﾉ 絶対休みません じゃ、また今度な 笑 おやすみ おやすみなさぃです 。・o・ 嘔吐だ kamido  私はさんまさんのサッカートーク好きです、というかサカーファンの人が毎回毎回毎回毎回叩くのでもう叩き側の意見を見るのがうんざりというモードです 好きそうな映画チラシ貰ってきました。sfとか空想戦記になりますがいかがですか～ タイムスリップ物も好きなので久しぶりに映画見に行こうかと思っています ’ ’ ♪ コメント複数展開してしまってすみません…pic twitter com cdljqngmbn お、朝からツボでした？ （＊＾∇゜）v どんなのを見る予定なんでしょう。自分は気になるのがあってもなかなか一人で行けなくてそのまま見送ってしまう事多いです。 春を背負って ↑雄大な景色を劇場で見てみたい 超高速参勤交代、すんごいタイトルですね。新幹線でも使うんでしょうか ・∇・ 江戸～幕末ブームきてますね もうどれから行けば良いか迷います。 ノアのような洋画も捨てがたい… 一人映画はコメディ映画だと笑いを誰かと共有できなくて辛い気がしますwww    ＼ 'ω' ／ウオオアアアアアアアアアアアアーーーーーーーーーーーーーーッッッッッッッッ！！！！！！！！！！！！！！ ＼ 'ω' ／ウオオアアアアアアアアアアアアーーーーーーーーーーーーーーッッッッッッッッ！！！！！！！！！！！！！！ うん。 涼介を信じて待ってる  つらめww  カラオケ行きたい酒飲みたい 欲に走ると喉が死ぬ ネット上に、いっぱい落ちてる４コマ マンガ。 これなら、小学生でも「そういうことか！」とわかりますよね。４コマ目。pic twitter com eqjduvieu 画じゃねえの とゆう程度低度幼稚低脳物漫画にしか見えんだろうが しっかりしろ 幼稚な救い様が無えnet民 私は総理を支持する   おかしなみーちゃんと壊れたまーくん？ おかしなまーくんと壊れたみーちゃん？ どっちか忘れたけどラノベあったよねー  ぐぬぬ…pic twitter com uieooew ランキングw わずかに足りない 点取れば問題ない それができりゃ苦労せんww   ゆうへとスかしたいわwwwwwwwwwwぐへへ んんｗｗｗｗ いつも 何度でも 確かめたいこれからもずっと大好きな あなたのこと 月と太陽 ・・・ 私がいつもバンｔでバイト行くき、バイト先の人からそんな男の子みたいな格好せんでもっと可愛い服きり！ち言われたき１、２年のときの写真やらプリクラ見せたらばり驚愕されたwwwwwwww スイスにも決定的なシーン 回ほどあったけどなぁ 素敵な結婚式を挙げてほしいpic twitter com e r kcy e そして一緒に穂むら切り盛りしていって欲しい これですね！pic twitter com g w va cj それからのこれですよ！ ﾊﾞｧﾝ pic twitter com kpmorg a もう未来予想図ができてるね絵里ちゃん！pic twitter com strmcpqkw やったね絵里ちゃん！妹が増えるよ！ 二人で暮らし始めたら犬でも飼うのかな もう穂乃果という犬がいるからそれは……喧嘩になっちゃう！← 犬と犬の喧嘩ww 完全に縄張り争いwwwwww 絵里ちゃんの膝の上で起きるのかなwww なんだそのかわいい生き物 お互いに疲れて寝てるよw あ ～pic twitter com lor tezazv オコメニコフさんのほのえり最高か！ オコメニコフさん最強っすわ ～pic twitter com xtt rt aox ほのえりを摂取しすぎて、急性ほのえり病になりそうww 俺なんかとっくに慢性ほのえり中毒患者ですよ 手遅れ 最高の病気やん？ ちょっと甘えたになったらいいな  おやすんすー  （╹◡╹）akb 特集。最新シングルもsale＆楽天オリジナル特典付き！   どこを見ている！ bot 風立ちぬ [blu ray] … あけましておめでとうございます！昨年はたくさんのスケオタ先輩に恵まれ、人生最良の年でした。お世話になったみなさま、ありがとうございます！ 今年はさらにエネルギーつぎ込んで、精一杯、応援していきたいと思います。本年もスケーター、スケオタ双方にとって素晴らしい一年でありますよう♡♡ 今度こそは是非お会いしたい！！次行く予定など決まったら、教えてください♪♪♪ ごめん、ちょっとdmつきあってくださる？ 夜中に横入 あけましておめでとうございます。 じょに子ハッピーバースデー♡ sisさん会場であいたいよ♡ 是非是非会いましょう！！あ、dm送りましたー♪ 新しい垢つくってあらそかな？ ｂｎｐ米制裁違反で有罪認め 億円支払い同意 ドル決済禁止 …  さぎょいぷおつでしたー！たくさん話聞けてたのしかった！バトスピ奥が深いなぁ！  久々にｏ３した あぁなるほど お母さんの前で無駄使いするとむにゃむにゃ言われるからね 一人で行くのも楽しい 'ω' 三 'ω' 三 'ω' よく知らないけどなんかちっさい頃花壇に卵の殻置いてるの見たから肥料なのかな？って思ってた てきとう お母さんの前での買い物は英世 人分くらいに収めないと何か言われそうで怖いからね～なるほど 今度調べてみよう 私とお母様の趣味違い過ぎて値段云々よりそれ要る とか言われちゃってエーンってなるwwwwわぁキャベちゃんの探究心 すてき… 私なら 秒で忘れちゃう卵とかどうでもいい だから無知になる それは言われないなぁ 小さいお菓子買ってって頼むとだいたい買ってはくれない 自分で買いなさい とりあえず肥料になるっぽいね、野菜の頭が悪いから言ってることがわけわからんよpic twitter com x rlssmj お菓子は頼めば買ってくれるな……私がデブな理由がわかった 人のせいにする ？？？？？？私も馬鹿だからよくわからないつまり肥料になるのは迷信ってことなのかな ……まじかよ…… 最近はお貧乏だから特に買ってくれない、学校帰りにコンビニとかつい寄っちゃうんだよなぁ 本数少なくてお腹すくし 我慢しなさい 迷信なのか 野菜はやっぱり馬鹿だから人が要約してくれないと理解できない٩ 'ω' و コンビニ美味しいものいっぱい揃ってるし╰ °ㅂ°╬ ╯あんなの我慢出来ない行ってしまうどうしても 悔しい アッｱｯｱ……信じちゃダメよお野菜……私の要約は高確率で間違っている ほんとにね！なんなのもうチョコとかチョコとかチョコとか！！！ 逆ギレ でも最終的に迷信だっていう結論にたどり着いてるしいいんじゃない？私はまず結論を探すのにも手間取るし ふふチョコってほんと害悪。見つけたら買っちゃうもん許せない。今日のチョコアイスうまかったな……へへっそ、そうだよね なにより結論が大事だもんね それを見つけられる私は凄いんだきっと 唐突な自惚れ ほんとにね～トースト美味しかった 遠い目 野菜みたいな人間は小論文とかで苦労するんだよ へへへやっぱり食べちゃうよね…今日は我慢して真っ直ぐ帰ってきたよヽ •̀ω•́ ゝ あぁあ小論文やったな…懐かしい思い出したくもない…わしもあれ苦手だったよ… 野菜は１時２分まで電車がなくて死にそうだから買ってしまったよ お昼ご飯ということで！ねっ！ 許さない 小論文とかほんと鬼畜だった あれなんかもう訳わからない  思っているのは勝手だが、それを口の端にのせた時点でどうなるか、想像力を働かせることは出来なかったのか？それが如何に俺にとって不快かつ失礼極まりないことであるのか、考えたことはあるか？ モンハン やってます！ 基本、夜インします！ メイン武器は操虫棍です ヘタレハンターですが 一狩り行きましょー ﾟ∀ﾟ フレコ交換はリプ お願いします！ mh 村山翔歩ってゆう毎日一緒に 昼飯おやつ食べる仲間が なんかいなくなってから はや ヶ月が経ったけど いなくなってから一回も連絡してなかったけど昨日の 時半頃に始めて連絡してみた まみーからラインきたから 返事しとこ はじめてだもん（笑）くそ長文送ったったww はじめておくった（笑） ばかだから意地張って一回も連絡してなかったよ から笑 毎日会いに行ったっとったでよくないか理論wってゆう強がりw でも今回の 月 日は金沢だで仕方なくラインしたったw これからの営業は一切さぼれんからきびいくそ行きたいけど大泣 月 日までには部長になる！お約束しましょう   立場上影響力あるしよりしっかり責任持った行動をしていかないとなって思える だから満足できなくてもいいことだって より素敵な悠葉になってみんなに会いにいくよ みんなに絶えない笑顔が生まれますように ・v・ ゆうはさんの考え方 れすは素敵だと思います ´・ω・` ありがと ´ ▽ ` ﾉがんばるよ あー！ゆうはさんに敬語使っちゃったー！やらかしたー！← え ・ω・ それくらいは普通やね？笑 なんか！なんか！ ゆうはさんに敬語やだ！！！← なんだそれ 失礼だな ｀ω´ 笑 てへ ´д` ♡笑 今日バイト先で連絡手段のために交換するらしかったんだけど「lineやってる？」って聞かれて思わず吹くかと思った lenやってる？笑 lenやってる！ 笑 バンギン投げればおけ？？？ 震え 殺されたいの？ mlzenz l もっと もっと！？ ジャンピングしながら服脱いでスライディング土下座 今度楽しみにしてっから ∩ ´；ヮ；｀ ∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ〜wwwpic twitter com zphjteczdj スローペースで走らせるのも大事なのだ   延長後半 分！    えぇ… そんな激しく揉んじゃうの？ ツンおっぱい  【pr】★チケットぴあ 一般発売 火 より発売【イベント】第３８回 流山花火大会 土 流山１～３丁目地先の江戸川堤 千葉県 姉さん！？姉さぁぁぁあああああああああああん！！！！！！！って言いたかった 何言ってンですか！せっかくッ！折角ッ！！しむさんが解き放たれたあの日あの夜あの姿！！それこそ漸く見つけたアレでソレですよ いっそ思いつかなかったと白状しておきまs 私も！しむさんが！大好きだッッ！！…よし！言えた！ヒャッホゥッ！ 踏みはずした春 spring 踏みはずした おまんまん！   [話題の動画 今月 ] t m revolution 『突キ破レル time to smash making movie』 youtube stumble つまずく  mlsのドラフトは 巡まで。コンバインは試合形式でやるみたいやね  おやすみー∩ ω ∩ もうすぐ会える 楽しみだね… ☆  おやすみ、れむ がんめんくろぬりつぶしぐみ。いい夢が見られるようにぷりちーなツクヨミちゃんが…ってあたしにそんな力はないんだった 自沈理由については色々聞かれましたし、後に自殺したラングスドルフ艦長の悪口も随分聞きました。でもラングスドルフ艦長はそんなやる気の無い人じゃないと思うんです。  君はあれに似ているな。何と言ったか……モノノ怪の舟幽霊。あれか 大丈夫でしょ？ミカサ さっきからこの辺にはなぜかまったく人がいないから おはようございます！いま『forest golf』が話題です。 ★無料★ 概要：美しい d ミニゴルフ ゲームの素敵な森の環境は、 の素晴らしいレベルのストアドの iwire mj 僕の祖父の晩年は大規模な自宅菜園作って、自宅じゃ飽きたらずに郊外に安い土地まで買ってイモや豆を栽培しまくってた。うちの隣の爺さんもそんな老後を過ごしてる。それが戦後の食糧難の怖さを思わせるのです。 人に恐怖心を与えまい！ 人に恐怖心を与えまい！ 俺の年齢？ さぁ、どうでしょうね。いくつに見えます？  おはようございますー ゆかちゃんおはおは〜 ごまめちゃんおはよんよん！   おはよ〜pic twitter com avdgigfrao おはようにゃ＞ω＜ 今日も一日がんばるにゃ おはあり〜！ どういたしましてにゃ ω おはようございます。身体が重い。瞼も重い ˘ω˘ おはようございます ヽ •̀ω•́ ゝ 明日はテスト自体受ける科目がないけど、他のクラスが受けてるのに休みにするのはおかしいよね？って学校の方針でlhrを受ける為に学校に行きます＼＼\\└ 'ω' 」 ／／ 相変わらずのデザ美差別感かな… でもまあ、提出近い課題できるしね！悪いことだけじゃないよ！！ そんで相変わらず課題もしんどいってわけね…今どんなの制作してるの？？ 原寸大模写を油彩でやってるよー！あとその作者さんのレポートと、ちょっと前までは壁画デザインもかな？それからショップデザインとかでロゴ作ってて、素描は何かを食べる自分をかいてる！ あれなんか量異常じゃないか 壁画デザイン！もう誰の案使われるか決まってるん？？ 壁画は終わってて今実際に描いてるから楽だよ＼＼\\└ 'ω' 」 ／／ たむのになったよ！ベージュと茶色とか多めの落ち着いた色の壁画！ 一番楽しい作業じゃん！いいなー羨ましいわーo ▽ oさすがたむ！めっちゃ見たいわ、いつか見に行かなきゃな！ 文化祭おいでー！チケット押し付けると思うし！！文化祭私たちは壁画の前にいる為に他のクラスが休みな中、学校にいきます ´ཀ`」∠ まーたロモさんが叩かれるのか destiny qt まーたロモさんが叩かれるのか やっほーあり♪ “o ω  球技大会の実感湧いてない俺氏 おはよ〜今日も１日よろしくね♪ ふふ ≧∀≦ もうテレビに監督映るだけで宮さん連想しちゃうw 悪ガキエレン可愛いわぁ、ひゃっほう！！ [ブリヂストン] bridgestone ソフトウォーキングシューズbst を amazon でチェック！ followme followmejp sougofollow   ほかってきまー ホワイトハートってなぜあんなにも可愛いのでしょう 可愛い可愛い ホワイトハートだけがやけに可愛く見えるのは自分だけなのか 大丈夫だ、問題ない 女神様ですからねヽ ´∀｀ ﾉ 確かに女神様だもんな！！それでも群を抜いている。 ブラン様は惹きつける魅力がたくさんあるのです…そうブラン様だけの魅力ッッ！  “ だから！マルボロの！メンソールだって！それライト！違う！ 番！ 番！！ ” ピノ）このネタ、好き。 お帰りなさいませ お風呂にします？ご飯にします？ それとも…か・く・げ・ん？ ハードロングブラックキューティクルをエレクト希望です！     え？え？ moco's キッチンヘタクラの犯行回だったの？ちょ、ネットの海漂ってくる…っ 座椅子？ おはようございます 姫ノ川キャロさん、おはよっしー♪ おはよーございます おはようございます～ 春人さんおはありですっ！ o o o こうちゃんおはありーー！ヽ ○ ノ おはようわんだー＠祝！魔界王子 巻発売、ちゃんと眠れたかい？今日も一日頑張っておいで。 おはよう♪ きょうは、 ねんのおりかえしの日 だよ♪pic twitter com llwkyoeq t しなちく・ブロック・ファイボーワイパーさんおはみくりん♪ 今日も 日頑張って行きましょう！  おはようございます [ ]マホロアちゃんに浮輪つけさせて海に浮かせたい。現実的な話むてん丸の単行本買いたい。今日は快晴、では出勤行ってきます！ おはようございます 行ってらっしゃいませ！ おはようございました！ただいまです ´ω｀ おはらいかさーーん がんばてらです！！ ｻﾏｰｿﾙﾄ どりるおじさんおはようございました！（ﾄﾞﾛｯﾌﾟｷｯｸ） 時間帯によってめっちゃ前向きな時とめっちゃ落ち込む時と、同じこと考えてるのに気分の差が激しくて困る。出来るだけ前向きになりたいんだけど。 【駅の案内】当駅の駅舎はモダンな木造モルタル建築です。無人駅ですので窓口は塞がれていますが、旧事務所部分は消防団が使用しポンプ車が格納されています。  おつかれｋｐ！ わたしも年齢とともに飲めなくなったもんｗｗ おはようございまーす！ おはよー  遊びに行きたいな！ やめろw 八海山 発泡にごり酒 … …pic twitter com iprw zu nv  僕の滅槍岩抉りは攻撃力 、相手のシステミックダガー・ドラゴンは防御力 。同じ数字の時は？ 家族ともまともに意思疎通出来ない コミュ障なのに他人と話せって言うの ？ お腹痛い ㅠㅠ ´･ω･ ﾉﾞｻｽｻｽ 선생님 고마워요~ ㅎㅎㅎ 就活クイズ：丸の内に、会社の食堂のメニューを提供するレストランを展開する大手メーカーは？⇒  なんやそれ 笑 そんげなことないよ？ 笑 優しいよ！ 笑 ぶーちゃん 優しい！さすが 笑 えっもれなく 焼き肉ついてくるやろ？ 笑 えっ？ 笑 ほんとに焼き肉ついて くるの？でもー二人はまずいかな？ 笑 なんやそれ 笑 ぶーいぢけるなっ！ 笑 いや。それわ切実にない と思われる 笑 さいかのギザギザは 好きやし 笑 あっギザギザの後すくから やめて 笑 やめてー 笑   暑いのむかつく。雪降らないかな。 （まあ、俺が統合したことについて、叔父さん叔母さんとはいろいろ真面目な話しもしてるんだが、その辺はまたの機会にでも）  電話しなきゃめんどくせ おはようございます♪ ああ課金したい。 そろそろするかも。 お金ないわ。 でもさ！課金したいじゃん！！ にこちゃんur追加されたら 課金するかも？うん（笑）  既にこの人たちめんどくさそう っていうイメージしかないｗｗ いろんな所にアンテナはってるからなんだろうけど、そんなんどーでもええやんけって思うようなことを真面目に書いてるの見てお、おう・・ってなるね（ “ ガンダムシリーズの設定wikiのことかー‼︎ 飛躍 rtそんなんどーでもええやんけって思うようなことを真面目に書いてるの見てお、おう・・ってなるね（” あれはたまに本当にどうでもいい事かいてたりするけど面白いからok（ ひっつき虫やでー！pic twitter com ftt u prii おはよぅ♡ ぴっとりさんだね o ∀ o ゥﾌﾌ 可愛いけど だんだん暑くなるんだよね そうなんです！扇風機がないと… 便利な世の中になったよね〜！  アダムの記憶は完全に戻ったわけではありません早くアダムに目覚めてもらわないと竜の力は私では押さえきれないかもしれません竜は私を殺しはしません私の力を利用したいからです竜は私を毒で弱らせて意のままに操ろうとしています薬といって毒を渡すなんて姑息な竜哀れな竜 リンファ様の護衛はあたしがする。カミトは奴らの殲滅に専念してくれ 白虎bot ロータリーエンジン興奮する 渋いな あんなにかっこいいのにレースで禁止かかってる意味がわからない レースどころか今もう商用ベースでロータリー使ってるのないだろｗ ない つらい マツダもrx のラインは残せばよかったのになぁ 私免許もってないんだけど 助手席乗らせてもらったかんじrx のハンドリング？軽いかんじ半端ないよな 外装もかっこいいし もちろんエンジンも良いし おしいわ セブン乗せてもらったことあるけど外国人受けもよさそうなのになああれ なんでやめちゃったんだろうな 単純に売れなくなったっぽいけどプロモーションの仕方だろうなあ まあコアなファンにしか需要が亡くなっていってるしなぁ 仕方ないっちゃ仕方ないのかね 同様にランエボもなくなるからスポーツタイプっていうかああいう実用的じゃない車はしんどそう 最近だと燃費気にする人の方が多いしね ハイブリッド全盛だしなあ これは今日の夜はジェイルクで埋まる予感… 潤沢さんのバースデーだからジェイルクが引き寄せられているのか…     ｷｰﾎﾟﾝ ｱﾙﾌｧｰﾋﾞｨ、ｼﾗﾅｲ 限って辛いね こんな過疎率で 鯖と組んで勝てるのだろうか ってぇ、なにやってんだぁ！！！  きょうのmoco's キッチン、フェリシアーノちゃん投稿してたのww  バリー・フライ 元バーミンガム監督 「新しいストライカーを 人」 宝くじに当たったら何を買う？と聞かれ ▽定期△ フォローの際は一言お願いします。 また、フォロバの方は絡んでから、こちらからさせて頂きます ﾟーﾟ 是非絡んでくださいな。 ✰˘◡˘✰ 川島海荷ちゃん水着。彼女の魅力があふれ出ていますね＾＾      先週から の四谷天窓でのライブを期間限定で配信しております！！！ たくさんの方に聞いていただき感謝です！！ ぜひ聞いてみてください！！ よろしくお願いします。 ´ ▽ ` ﾉ   'ω' もうそろそろ午前にお別れだわ でもシュートしたらゴールキーパーがきれてふざけんじゃねぇ！！ ってきれて襲いかかってくるサッカーなんてないからこのたとえは違うと思うの rt それは職業だからだよ でもこの例えに納得はいかない ちょっくら考えてきまー （宇宙人）シェルダン・ナイドルのメッセージ キーンエリアニュース キーンエリアニュース 「playstation vita super value pack wi fiモデル ブルー ブラック」が再販されました。 … vita ゆまちゃん、ごめん遅れてー 流れてた ！ ゆまちゃんまだ未成年でしょ？ まだ早いよー！笑   ジャン・リー「考えるんじゃない、感じるんだ」 ソォラァビーーム ☞⊙ө⊙ ☞▁▂▃▅▆▇█▓▒ 定期 俺もkof セールの時触ってみればよかったなと思った所で多分最終的についてく程やりこむとは思えんし今月末に虚ろの夜来ちゃうからな 《偽誕者》たちが蠢き始めた 早く彷徨いたい・・・彷徨いたくない？ 天地斬リ裂ク荒神ノ咆哮したいんじゃ＾～～～  理解出来なすぎて毛細血管破裂しそう  エロさが増しました… りんくん暇人かよ 地学つまらないなう 恥学やろう もっと学びたくないでござる それより君こそ講義ないのか？暇人？ 血小板の凝集について、なう。 フィブリノーゲェェェェエン ｹﾞﾝｹﾞﾝ 低用量アスピリンのcox阻害に感動してた 課金ひどいとか言ってる人は何を考えてるんだろ。買わなきゃいいんだよ。他のゲームなら元気玉とかカジノコインとか奇跡の針とか、全部課金でしょ かわいいものじゃない。さてもみじの浴衣買うべきかな…w dqx dq 課金って 月額以外になんかあるん？ 興味しんしん（＾ ＾） dqxショップ… ああ（＾ ＾）なるほど（＾ ＾） 全然ひどくないよね 本当に贅沢品のみだもんね（＾ ＾） 去年のものを使い回しじゃないか、って批判が主ですが何を今さら、な気もします。今回はスクール制服やアドミラルむたいなオリジナルデザインがなかったからというのもあるんでしょうけどね。 サブアカ 規制用垢 もよろしく  日までは研修で今まで通りの時間に帰れる上に水土が休みだからずっと研修でいいのに    ね！ほんと楽しみです まこちゃんのバッキバキの背筋拝めるなら全裸待機もいとわない勢いですね…！！ 九電の火力発電所で不具合 夏の需給に影響も … え？ おう 売れてます★高島クレープの長襦袢スリップ〔日本製〕 ｍサイズ きもの遊美 … さんから   フォロワーを増やしたい方のための相互フォローアカウントです。このアカウントのフォロワーさんをフォローしていただくとリフォロー率高いのでおすすめです。  なんかわからんけど投票したー    なんでかな 授業どころじゃない。 つまらん 帰ろーかな あー楽しくない 帰るなや ￣ー￣ じゅんぺー帰るの？ じゅん帰れや（≧∇≦）   ミキサー持ってないじゃん！！！ ﾉд` 新品いる？ え、まじですか、ほしいです！！！ 明日の夕方はどう？ 大丈夫です！実験終わったら連絡します こっちは 時くらいになっちゃうかも。無理だったら他の日でも可です。 全然大丈夫です！お願いします ほい、よろしくー ふふふしってた ￣▽￣ 見直しました∧ 'θ' ∧ ふぅ〜いまごろかよ ~ ~ やっと君のすごさを分かれたよ ぼくはきみの凄さをまだしらない d ￣ ￣ 全てがすごいよ∧ 'θ すべてかすやて 笑 それ思ってるのはひろやだけですよー！笑 きみ以外みんなおもっているとおもう！ ショック そんなもんやて ⌒⃘ཽ⃜ ◞ළ̆◟ ⌒⃘ཽ⃜ イケメンやん笑 でしょ ⌒⃘ཽ⃜ ◞ළ̆◟ ⌒⃘ཽ⃜ まつ毛素晴らしい 照れるな ⌒⃘ཽ⃜ ◞ළ̆◟ ⌒⃘ཽ⃜ きみはこれね ⁘ູಥ಼ ູ◞ಫಿ◟ ಥ಼⁘ູ わーい t t うれしなきとは そんなに喜んでくれるとは おもってなかったよd ￣ ￣ あれ？なんで泣いてるんだろう… 自覚なしで泣いてるとか それ本物の涙ってやつ ゆたかが 時 分をお知らせするよ。    【定期】アイコンとか作ってもらえると嬉しいわ、こっちからも何かお返しするさかいな  【定期】 kana boon☞福岡 ☞number shot ☞ワイルドバンチ 参戦٩ ๑`ȏ´๑ ۶ 被ってる人仲良くしてください！ フォローしてください★ フォロバしまーす ฅ'ω'ฅ   入っとるよ  自撮りpic twitter com myoonkpx  日本の洋食の頂点。pic twitter com wphvxwrxx そして食器にも手を抜かない女子。。。最高やんけ！嫁に欲しい！！！ そして朝からナポリタンで胃もたれしてるアラサー女子。 それは。。。返す言葉がありません ；∀；  野球先輩日ハム選手説 このあと教授会なのに顔面豆腐やったあとこんな可愛い顔して写メ撮らせてくれる先生なかなかいないよねwwpic twitter com ksec yl es ほんとに ´∀` 大学でも特にノリのいい先生です！ 先生嬉しいだろうね〜 o ﾟ▽ﾟ o うちもゼミもそういうのしたいー！！！ 喜んでくれたのかなww 先生も学園大出身だけんノリは理解してくれてるけど実行する生徒も生徒 笑   無自覚で知らずに使っている言葉使い。 「◯◯しないと、ダメよ」 勉強しないとダメよ⇒勉強したらイイよ。 いいことを伝えるのに、責の 重否定の言葉を使っている。 しかも無自覚に伝えている。 伝えたければ、責のことばは使わない。ブロックされる。だからそれ以上の情報が相手に伝わらない。 富山のメイト予約せんでもアルバム普通に売ってたわ tsutayaいらんかった～～～ 頑張ってバラモっち倒そ 【無駄な個性は必要ない】 綺麗なジャケットスタイルの、 鉄板コーデはやはり白シャツと合わせること。 一枚は最低持って品の良さをアップして欲しいアイテムだぞ。pic twitter com emnb an 来てないです  太陽が目覚めたら あの船でゆこう よりそって ねよ     ”タッチ”でツーしん！新しいたまごっち「tamagotchi u」モニター大募集！新機種が一足先に手に入る！ … たまごっち 一瞬、焦った、フランスの首相が、パルスを唱えのかと思った。rt バルス（仏首相）発言でユーロ安 笑   ta限定なんてあったんだ！σ ￣◇￣ エェッ こんな自分でご免なさい     mp 対wav論争は意味が無いので無視しよう genx beats … 叫び声上げて逃げる 分どうでしょ！ また質問ですが携帯ってどうしました？ やっぱり普通の携帯を向こうで契約することになるんですかね？ 夏仕様に髪を切りました。これからブクロに出向いて緊急バンドとセッションrh。クハラさんのドラムが楽しみだよ。 私はカット間に合わずー グミの曲なのか  とりゃー！！！！ －＝≡ ∩∧＿∧∩ －＝≡ ヽ ･ω･ －＝≡ －＝≡ （ ⌒ －＝≡ c し’pic twitter com lviltgtytz まあ座って食べてw ユウスケさんだ食べる？⇨座る？⇨食べる？⇨座る？⇨食べおわちゃった（笑） ＿ γ´ ｀ヽ i ● ● i ''∩ ¨ ∇ ¨ ヽ ─── ‐ν │廿 ∞ ├―――― ヽ＿ ´｀ ＿丿 食いしん坊www みるく：ユウスケたんでち考えるより行動するタイプでちよ（笑）☜ただの食いしん坊www  アート・芸術のランキング 森と芸術   プロで 回だけsr出てきたことあるしプロやってた方がいい気がする 決めろ！最速ドリフト！スマートフォン向けドリフトゲーム「ドリフトスピリッツ」好評配信中！ ドリフトスピリッツ  たしかにw そんなうまく感想書けないし ~ ~ 怖！ 【ほんまでっかtv】手元のに飲み物を置いておく男とは、ストレスに弱く甘えん坊？！ mixipage ビターブラッド見て泣きすぎて 顔ぐちゃぐちゃや。爆笑 息子と父親の関係って憧れる。 自分が女子やから余計に そう思う。 それは男前やからやっ！俺と親父を見てみろっ！ママのお兄さんとお父さんを見てみろっ！デブかハゲてるかどっちかやっ！ それ言うたらあかん。 はい。 君じゃなく私は別れを選んで それでいい  ちゃっちゃっちゃっちゃっちゃちゃちゃちゃー   日のお店予約しました。 … どこの店も予約が満員で、ここも「 時から 時間半」でしか予約がとれなかったので、 時半には店をでないといけないようです。ご了承を。 ありがとうございます！五反田に行けばいいんですかね？ギリギリぎみなので、遅刻したらごめんなさい。 店に直接集合で、先についたら先に飲んでる感じで。 了解です！ ありがとう！ 楽しみにしています    おかえり～～～ うちの子たちも並んで待っててくれないかしら？ 帰るとソファでふんぞり返ってますわｗｗつた子ちゃんもいっしょにふんぞり返ってプリン食べててくださいなｗｗ 総合 位：新ドゥーテストｌｈ 排卵日検査薬 回分     包囲完了pic twitter com oejseigskg 何してんだよこれʬʬʬ 漂白剤で包囲 奴の退路を塞ぐ ネズミか何かと戦ってんのか… g 嘘…だろ… やばい熱中症になる。 ~ ~ おひまです♡ マンボウがランク 工房に進化しました！ 無料育成ゲーム【生きろ！マンボウ】 マンボウ …pic twitter com bobxp oypm バカだいなぁ～ 笑 おやすみ udon 、おやすみなさい おやあり～～～！ どういたしまして！   集団的自衛権があれば、アメリカに恩売れるというのはちょっとな…国際的な風潮の流れに逆らえないというのが正しいのでは… 有事の際の自衛隊の活動の幅が広がったね！くらいなもん 東京博善㈱町屋斎場にタッチ！ まだ早いww 自主的リハーサル ポクはエアだな。    眠らせてくれなかった 音楽ナタ 表はdish 、裏はカスタマイz「ebidan vol 」詳細発表 池袋アニ街コンの前回（アキバ）のをしらべてたら、こちらの方のレポが面白かった。「女の子の方は、話題を合わせてくれてたのかな（中略）女の子があげるアニメが基本男向けであること。」別に合わせたわけではなく腐女子だったんだと思う… この人、ヲタかもしれないけど、女性のヲタについてはわかってない感じだねー。少女漫画か乙女ゲ見てる、という先入観があるっぽい気がする。 キャラクロ、マクロスファンクラブ限定の抽選で先行体験あるみたいね。まだ、会員だった？タイバニでpの人でマクロスファンクラブ入ってる人って少なそう とりあえず応募するので、もし当たったら一緒にいきましょー。 あいつら普通に道路を走る車を見てやがった 笑 俺は驚きましたが 渡邉の車に乗るのとか無理になりそうだな  ケータイつつきづらいなんかw そういえば、今月は学校でキャンプがあるんだった・・・軽井沢だったかな・・・星が綺麗に見えるだろうな 軽井沢に行くのか？！いいなー！！俺も行きたいな～。 若葉、オレらも林間学校があるって！多分、軽井沢だよ！ ほんとか！！！やったー！！！絶対に夜は星を見るぞ。楓、お前も一緒に見ような！ オッケー！これってもしかして、夜に抜け出すやつ？楽しみー♪ 人とも楽しそう・・・劇団の皆でキャンプとか行きたいな  『たいらのおすすめ』 冬瓜の海老モロコシあん５００ トマトのお浸し４００ たっぷりかにかまあぼかどたるたる５００ 甘口唐辛子焼きびたし４００ もずく酢３００ コーンの寄せ揚げ５００ かぶとオレンジのサラダ４５０ 本日も皆さんの笑顔お待ちしております！ そうなんだいいですね １８時から、記念枠！！ おっぱい揉ませろ～い！ 今日の電車のなかゎとてもにぎやかやっ w ただいま！ おかえり～♪ おかありー！ ♪ ´▽｀ ＾ω＾  月生誕祭まとめ！【 】 ⅷ嚠（｀・ω・´） pixiv … mkdrｧ～ はーい 回ヤ（殺）らせて？ ヤです！ なんで！！！ 理由要ります！？ 説明を求む！！！！ 死にたく無いからです！！！ 回だけ 回だけ もう僕の残機は です・・・ なんでもっと残しておかなかったの… プリヤみないのかよwww ハナヤハタはね、面白いと思うよ！ pvすごかったもん！← とても期待 ｡･ω･｡ ヤマノススメをお願いしますっ！！＞ ＜ なんでもしま・・ ry 分アニメ、肌に合わないのです ´∩ω∩` 今回はパワーアップして 分だもん！！＞ ＜ クールって噂もあるしっ！！ まず 期みないといけないですよね？ 間に合うかな？www 余裕ですっ！全話含めて一期なら 分で見終わりますっ！ブルーレイでも 枚しか出てません o ﾟ▽ﾟ o    teenage mutant ninja turtles trailer さんから サワキちゃん！！（シュワちゃんにしか聞こえない） 確かにw 四女の優子は女優なのに 宴会芸は似てないものまねと変な顔 缶バッチとか安いんだもん←    自称・キョクプロ親善大使、lost ashのボーカリストdaikiさんの登場です！ なんとlost ashは今日から！キョクプロに「royal order」「deadly 」が追加となります！ jpvtv あいむあっと地下鉄半蔵門駅 早いねw べりびゅさん何時ぐらいになりそうですか？？ ： くらいですね。遅くとも ： までには着くようにします。 了解です。グッズ買いたいんで あー了解。なら先行ったほうが良いかな…渋谷でアップアップが 時からあるのよ。それまでに戻れればいいや。もし行けそうなら連絡します。 終演後にも買えるようなので、厳しければ大丈夫ですよ。ありがとうございます。 一応、販売開始時間が分かったら教えてください。ここで買えなかったら通販になってしまうので 販売自体はずっと行っているとのことです ということはもう始まっているのね・・・了解です また連絡お願いしますm m   ああ、そーなの…ええっ！？ うちもそんな反応したｗ リンパ浮腫っていう不治の病かと思いきやガンでした。っていう 初期なのか末期なのかで反応変わるやろ あー、そうね。 詳しいことは親が教えてくれないからわからないけど手術するらしいで うーん…まあ、その相手との時間を大切にせにゃあな ねー。頑張るわ 何を頑張るのだろうか₍ あと情報のテスト殺されるかも ワガママに付き合う覚悟 まーたやらかしたのかｗｗ そ・れ・か んー？加点くださいって書いて絵を描いた すごく一般人には理解しがたい絵を なにしてんだよｗｗｗ 文字で解説すると 「むそーふーいん」とか「ピチューン」とか書いてありますね なるほど、休み中に呼び出しくらえ 休み中ほぼ学校居るので効果なし なぜ！？ aoの受験申し込みがあるからいろいろ書かないといけないからね、学校でやることにした₍許可は得てる わからないとこすぐ聞けるしいいね！ テスト終わりの次の週からずっと学校だぁ（白目 が、がんばれ・・・    いい感じに染まった ω ！ ピンク？ そこそこピンクかなー？写メ撮ろうと思ったけど写メじゃ伝わらないw  最近いい汗が流れてる    免許持ってたんだ 笑 え、それはとても楽しそう 笑 ぜひ乗ってみたい！！ どんなドキドキでも笑ってられる自信ある 笑 鎌倉まで乗せてって 笑 せやな 笑 てか 日来てくれるの？ 笑 さすがゆきえちゃん 笑 昼からだからよろしく 笑   最近のマイブーム散歩。じじぃpic twitter com mph c t o なんやそのド田舎わ あなたの家徒歩 分圏内ですよね？ はぁ？なに言うてんねん、 分じゃ！ mくらいやもんな 近所や近所。 南山田に侵入しました 南も北にしてしまえ 戦争じゃ戦争じゃ どうしても僕らは今のなかでのとこは泣くよね 時ですよ ´▽` ？？？？ ちょっと話が読めんくなったw あ、わかった理解したwwwwww 【時報bot】１８時だぜ？帰宅ラッシュの時間帯 無性にサモンナイトやりたくなってきた 夏が近いからか！！ なんで みんな覚えれんの？ メモってんの？  【完全保存版】心の憩い！シーン別、大人気の観葉植物 ファミマのまっきいコラボの抹茶シュー買った 今度こあみのやつ買おうっと ﾊｯ 寝てた…！眠いよ〜〜〜〜 ´ ω ｀  バカ丸出しとは彼の事か…県議会議員。  いやいや！任せていただけるのはとっても嬉しいし頑張るよ！って言いたいんだけど、かくのじかんかかるからあかんなあって。やってくれる？って言ってもらえるのは嬉しいよ、本当よ。  なんか画面がおかしい フォロー数こんなに少なくない＆フォロワー出てない なんで？ 昨日あたりまえに夕食いっしょにしていれば、今朝あたりまえにちゃんと顔見てれば、あたりまえはあたりまえじゃないって、なんど失敗すれば覚えるんだろう。 『高杉さん家のおべんとう』 高杉 温巳 サードプレゼン o 初タッグ 絶対決めちゃる    気持ち悪～い！！火病男 議員を辞職させるべき 日本や世界や宇宙の動向 …         ナン…だと… はい？馬鹿じゃないの 今の政治アホ あ、ロキちゃんの出生の秘密の話するの。  なんかめっちゃ鼻水でとる 懐かしい思い出も楽しい物語も すべては此処にいて始まる 時の奇跡 誰かのためじゃなくて ありのままの気持ちで 過ごした青い季節はまた違う日のstory 《thats another》幸村精市   お酒のみたい いえい☆ もう休んだ方が ＾∀＾ バス乗ってんだよぉ！今西先生なんだよぉ 行かねば…！ ふふっ 笑 ふふふ 笑 ふへ、ふへへへへへ ´д` ん？んんん？ んーんんんん？？ 気張るのもそこまでだ～ 気分は高ぶっている（笑） サークルが楽しみよん 笑 今日はサークル行かないよん 死んだ、、 死にかけた… お疲れさまです！！ いいですねぇ～ ￣▽￣ かみこべみたいになった（笑） まぢっすか 笑 えぐ 笑 ほんまお疲れさまです 。 ∀ うーうぇいψ ｀∇´ ψ ぼくもいつか行くっ＼ o ／ ファンクラブ入りなよ（笑） 確かに入りたいんですけどねぇ 笑   第 コード取得のボランティアきっつ！今までのが楽なだけかもだが！w 敵の咎人がウザすぎてクリアできん（＞＜） スナイパーに狙われると、え？って思ったら死んでるよねww 気がつくと体力減ってるからマジ焦るわぁ（＞＜） とりあえず 人目確保してから後はてんやわんやしてたら終わってたわwww 後一人ってとこで死にまくったわ（＞＜） ベアトリーチェ様々だったわwww 仲間が死にまくって、誰も起こしてくれなかったわorz わかるwwそれで何回か失敗したし成功した時もアクセと起こしあいしてたからwww 近くに固めて起こしあいって形でやったほうがいいのかなぁ とりあえずソッコー奥まで行って市民確保してアクセに運ばせて、自分は追加の市民周りの咎人斬ってた ・∀・ で後半は起こしあいだったwww 敵の咎人ってあれは無限湧きなんかなぁ？ 今んとこ無限沸きは仕様みたいだねw今後の調整で変わるかもしんないけどw saやってる人みんなフォロー＆ｒｔおねがいします！ よし、ライブで会おう 食戟のソーマの今やってる最後の一回戦、多かれ少なかれどっちが負けても展開的にマイナスになる気がするが大丈夫か。 兄が勝つのかソーマがみんなの分こめてぶちのめすのかすげー楽しみ なんか最近女性人気の少なさを意識してるようなので、作中女性人気の高い兄を負かすわけにはいかん気がするが、バイソン負けると叡山先輩なんだったのってなるジレンマ。 でも食戟だしなぁ・・・んーーー。よく思い出せないんだけどストーカーの人は道具とって壊すんだっけ 壊さないよ〜ただ奪うだけ。タクミと美作で牛若丸と弁慶って感じなんだろうね。個人的にはどっちが勝ってもなにかモヤモヤ残りそうで不安。二回戦での展開に期待かな。 じゃあ多分兄負けると思うんだよなぁ・・。でも女性人気かー・・んー 葉山黒木場と残ってるしイケメン枠は十分かな。しかし勝つのが美作だとすると残ってるのがこの大会編で現れた実質ポッと出三人だから、決勝誰になってもラスボス感がない気がして、今の黒バス決勝みたいになりそうと危惧中。 大丈夫そういう時は十傑が無理矢理出てくる。そうなんだ。 バスケ解離性同一性障害治ってみんなゾーン入ったから勝てないね。五将（主に鉄心）には悪いけどこれは勝利は一年後ですね ！ 優勝したソーマがその場で叡山先輩に食戟挑んだりしたらおもしろそうだな確かに。 あー最後の最後で黒子がゾーン入るんだろーなーと思ってたが今週読んでこれはやっぱ入らないと勝てないですね、というか入っても勝てなさそうで困る。これで勝ったらギャグ。 ソーマに負けた 傑っていたっけか。そろそろ一人くらいは落ちるのかな頃合的に 黒子はあれだ。洛山五人対火神、黒子、鉄心のゾーンで負けて最後負けそう ケツはまだえなり、裸エプロン、叡山の３人しか出てないしな、序盤えなりの雑魚狩り食戟以外は闘う姿すらない。そろそろ見たいねぇ大一番。 作者的にはスラダンをリスペクトしたうえで最後勝って終わらせたくもあると言ってたな。あと５分だが長い５分になりそうだ。 しらたま感。pic twitter com qzwn uyi g れんちゃん~しらたま~ アザラシ~会いたい ¨̮ ♩ ら〜らら〜♪おんぷくんもうたいたくなってきたみたい〜wwwwwwwwwwww 嗜好品 ジュース、お菓子 かわいい いま住んでるところゲーム出来ないからお金の使い道が生活用品とそれくらいしかない… フィギュア集めよう フィギュア集めたいけど置く場所がない 棚もおけないのか… 寮生活だから棚どころがロッカーひとつしかないんだよね… また過酷な状況で生活してるね 人との付き合いが一番めんどくさいにょ… 共同部屋なの？！ 共同だよ。男と同棲♥︎ ラブラブですねっ！！？？ 僕はそいつきらい だめじゃん！ 最悪だよ  数学語に翻訳してくれ 小松  ∬きいてなう∬ 【title スパークガールシンドローム】 upload by tmbox        よかったよかったヾ ≧ｗ≦ ﾉ ありがとう桃レンジャイ！  狂神の狂気残量： 狂気 充電状態：狂気放出中 at  今年はいっぱい買うぞおおおおお…    おれ蚊つぶすプロかも。もしオリンピックの種目であったら金メダルだよ。 ばいと？ 仕事だけど佐藤の所行くからさ！一応誘っといた この間の負け試合じゃないですかーやだー   バイトしゅうりょ！ 誤ふぁぼ申し訳ない！ しのちゃんおつありー＼ o ／   谷川と塩谷に弾丸天橋立誘ったけど無理っぽいか。 一人で行くか  今になって涙腺崩壊してるからね 笑 食い倒れ！でぶでぶツアー！ 後で思い出しちゃったのね 余韻はんぱないねw 観光もそうだけど、やっぱり一番は食かなw てかサマソニも来るのか 私は考え中～ ちなみに行くときも涙が出そうだったw んで、いつ太りに金沢来るの？ サマソニ来なよ！楽しいよー！ どんだけ好きなんだよ w まぁーでも復活だもんね☆嬉しいにきまってるよね～ 月の金沢フェスかな← てか日帰りできる tokioの日行きたいw live中は何もなかったけどww 日帰り？夜行バス使えばいけるよー！ tokioの新しい曲のサビがカッコいいという ライブ中こそ泣きなさいよw 夜行か、、 新幹線でもなんでもいいんだー tokioの新曲知らないw tokioなにげに好き 気になるー 新幹線まだない 笑 電車だと 時くらいだから最後まで見れないかなー °д° リーダーしかも走る直前という… おっと！まじかw ８時は早いなぁ。。 たしか日曜日だったんだよね 【時報】ニーマルマルマル。陸の潜水艦ですか？知りませんね。まるゆ？はて・・・？ ジビエってすげえわ lv 三人連れて自分はひたすら箱溶断してたまに触手の相手してるだけでペタさんノーリスクリアしました フリーダムウォーズ   俺も出来るな 努力する人は希望を語り、怠ける人は不満を語る  セペダを先発させるなら、ロペスもしくは新人から中堅にチャンスをあげた方がいいと思う  マミンと喧嘩してご飯抜き言われたヨ つらいな･･･ ぐきゅるるるる ごめんよ･･･僕は夜ご飯におそばを食べてしまった･･･ ゆるさん…………セブンいきたいけど外雨降ってるヨ……… こっちは晴れてるよ！ え？一目瞭然？ 好きなキャラを集めると好きなタイプが一目瞭然pic twitter com zqljvoae a 左の二人は貰うw あげません！！ 高原神社 gotenba  ┗ ∵ ┓金曜日のおはよう／honeyworks feat gumi sm  めんべー٩ `д ۶pic twitter com o cciylga 実果ちゃんこんばんは☆九州の人間なのでめんべいに過剰反応してしまいました 笑 お味はいかがでしたか～？＼ o ／ こんばんわ〜 ・∀・ ﾉ めんべい、ちょいピリ辛で美味しかったです☆いい晩御飯になりました こんばんは めんべいが晩ご飯とはwwお仕事お疲れさまです！ めんべいおつまみにも良さそうです q 飲めませんが…笑  あやか、汚いw w 想像してしまったやんけ 笑 bo のover killのdsrとvectorのコンビが強いことに気がついた十六夜咲夜でございます。 咲夜のfps日記  え、まってまって。 部屋のテレビが勝手についてんけど… リモコン棚の上やから間違って押すことはないはずやのに。 どしたらいいやろ ´д｀ 響くってどの程度やww そんなに響いてない気がするけど… 家から追い出したいんだよww もはや、おかしい子やんww あぁん ´д｀ わたし真面目ちゃんやんw 中村悠一 奴は、はぁぼられるのを待ってる ミ☆ chack the zipperの詳細 comike web catalog 売り子さんが降臨してくださったので宣伝投下しておくね リュウ、なにやってんだ？ 地下室をきれいにしていたらワインが出てきた。おそらく年代モノだと思う ふ～ん・・・なら記念にちょっと飲んでみるか ・・・・誰が？ そりゃもちろん、俺とリュウに決まってるだろ 俺は遠慮しとく。みんなに迷惑かけるらしいし そうか？俺は酔ってるリュウ、いいと思うけどな ダメだ。これは俺たちでどうこうしていいものではない なんだよ・・・つまんねーの 親父が最近変な声がきこえるとか言い出したんだけどyoのことかな 父さん！yo気です！！ 数日間は幻聴だと思ってたわw      生徒「普通に教えて。」 アトムくんが言いたかったこと。 誰だいこのかわいいオレ様は！？！？ マジフォーのアトムくんと申します ｀・ω・´ つ【 】赤い俺様……あれ、どこかにもいたようなw  ギュッギュッギュッギュッギュッギュッギュッギュッギュッギュッギュッギュッギュッギュッギュッギュッギュッギュッギュッギュッギュッ 時をお知らせします  さてフリウォ再開する前に、全ての意見募集に意見を書いて開発に叩き込んでやろうか。 やっぱり、 度曲がって追いかけて来る追尾弾は辞めて下さい、ですな… 避けたのに 度反転して自キャラの背中に突き刺さるっておかしいっすよねｗ あれはギャグかと思いましたわ～～ ▽ 酷すぎるw ちゃうねん   回すか  スリーマンだけ当たった･･･奇跡･･･ ；´д`a スリーマン当たった人始めて見た！ まじですかw あとは全滅か 日だけ当たったパターンしか見てないっすw 自分は後者 あー、やっぱり ；´д`a片方ならまだしも全滅が多いのがすごいですな･･･   はよ、来週になれ！ バズマザーズのcd。 うむ、楽しみ。 外れがないバンド  城田くんまじいけめん  instagram プラベ兼 ameba です～└ ∵└ ｿｲﾔｯｿｲﾔｯ ┘∵ ┘ｿｲﾔｯｿｲﾔｯ  黒船家電とは面白い表現。  俺が撮った写真やないかーい うぇい 本気で狙ってる   マグノシュタットの部下から報告があった。どうやら、レームがマグノシュタットへ侵攻するらしい。 かみたんやっほ  清麿「ガーッシュ！」 内祝い・快気祝い ・お返し・ギフト・プレゼントにも！京都「桂茶屋」京のおばんざい☆ 受験勉強でクタクタになってるjkは精神的に病んでるのでパコリやすい……！？ てぃとん♡  かの嘘みたら泣けてくる。笑笑 勉強どころじゃない。！ そーいぇば安心院までいったりしたなぁ。楽しかったあの時わ。。 よし、寝よゥ！！☻ またみたん？ 笑 でーぶいでー笑笑 いーなー 笑 泊まり楽しみにしてます♪ 笑笑 もぉ絶対みらんw 泣くわ！！！。 俺もみらんよ！ 笑 おもしろそーなやつみよ！♪ ホラー！ 笑 しんでしまぅ。笑笑 友達との泊まりならホラーやろ！ 笑 人おらんとしぬ。笑笑 それはやべー 笑 四人くらいがちょーどいい 笑 ギタドラ混んでんなー  わざわざ人の嫌がるようなことを云ったり､したりするんです｡そうでもしなければ僕の存在を人に認めさせることが出来ないんです｡僕は無能です｡仕方がないからせめて人に嫌われてでもみようと思うのです｡ meigen ふえてるといいですね … nicoch デレラジ    んえ？体操服？ 'ω' おｋ－ 酒を にすれば 枚は買えるわ rt 興味はあるけど今はいろいろと余裕が無いなぁ それは言えてるｗｗ  ただいまん 今日は勉強したん 久しぶりに友達と放課後一緒に遊んだし勉強した 友達とね 友達？？？ おかえり おかありー 友達となかよ～くお勉強したの まじテスト悪い点数だったから 年ぶりに勉強する気になった 友達とお勉強なんてしたことないわ うらやましいね 悪い点って言っても５０点上やろ？ 八年て小学生らへんじゃん いや自分基準じゃなくて悪いって回りと比べて悪かったからね… ネットでもさすがに言えないレベルにひどい 当然一桁はない ああそういうことね 普段家だと勉強しないから勉強の仕方がいまいちわからんわ 赤点ぎりぎりか 実際勉強したの低い点数の教科じゃなかったという 自分も勉強方法はよくわかんない 現文古典の勉強方法が特にわからんね そこは低い点数の勉強しろよｗｗｗ 国語系は勉強するようなやつじゃないと思ってるわ どんなんが出るんだか理解しておけばいい  何でも質問して下さい。 １か月後に 個も完結できていないと思うので、 年で短編合わせたら 個お話が完結していましたね。多いのか少ないのか分かんないけど。  薄削り花かつをオンリームシャムシャ むせそう 超むせたw wwwww アリス ♪ 寝言 裏 何も起きなければ良いのだけれど ………… ｽｩ ｽｩ 裏 アルタイル ？ まだ 時かよ！もう寝る気満々だったのに。点呼のある 時まで起きてなきゃならない ｰｰ 免許頑張ってね〜点呼あるんだね マイカーにfluffy飾ったら可愛いぞぉ o ﾟ▽ﾟ o がんばりまーすヾ ´∀｀ ﾉ点呼のとき、部屋にある電話機から突然「ぽちさーん、居ますかー？」って声がするので結構ビビりますｗ   みんなホモホモ言い過ぎ！ホ モ 音楽聴きながらだとﾊﾞｽでもtwitterができるという事をあみだした  【急告】本日発売の「tvブロス」最新号に 私のイナカ川柳、載らなかった。 残念。 またこの次の楽しみが出来ましたね頑張ってください 次回の川柳に期待です。 どんまいw お前も分も頑張るぜ！ 軽 もっと、軽い かまちょかやん！ やりたーい！ コノ黒コノコノ的な……pic twitter com mn n yjcm  インドはオススメしない、マジで本気でガチで。（笑） ここら辺はほんとに行った方がいいよー 悪意しか感じられないwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 悪意なんてないよ～ ヾﾉ・∀・｀ 敵意かwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww まさかぁ～ ヾﾉ・∀・｀ マジあの文次郎はダメだwwwwwwww腹筋崩壊wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww シンデレラがガラスの靴踏み潰し粉砕するレベル！pic twitter com brmnkkd b かずくんのこと、嫌いなの？wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww え？好きだよ ・◇・ ？ 疑いたくなるレベルのラクガキwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww そんなことないよ～ ヾﾉ・∀・｀ pic twitter com c iynwx po 輝きが増したwwww おうじさまだから！輝かせた！ 仙ちゃんの王子様！！！＼ o ／ ｢お前だけの王子さ｣ wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 草生やしすぎやでwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww まんすーまんすーwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 部屋に風鈴とかなんかこう、夏っぽいもの飾りたい  えっ 付き合いたい← 可愛いし、カッコいい♡ ♡ あかねやー え、まじ？笑 くそ嬉しいww ゆきりんとの大阪 人旅！！ かなりフリーダムで、とっても楽しかったです。笑 同期ってやっぱり最高！と改めて実感しました。 オンエアをお楽しみに〜＼ o ／ 渡辺麻友 大阪来てたの！？会いたかった   くっそ盾ばっかでる 勉強しなきゃなのに 殺人 偏差値 が 面白すぎる どーしよー ￣ー￣ 『当たる壁には福来たる』えいっ！！（ｶﾞﾗｶﾞﾗ・・・）やったー宝箱だ！黄金りんごゲットだよ！   レキシ楽しかったな〜あ↑ でも帽子は脱いで欲しいのと爆発系アフロはまとめて欲しいんだな〜あ↑   しんげーんが赤ちゃん化したと聞いて あぅ、あぅ ・・・・ ぱーぷー きゃっきゃっ！ ・・・・・ もともとベビーフェイスやからな。 あぶあぶ よしよし。おいでー♪ 可愛いですね、師匠♪ あうー♪ う、羨ましい 。おれも赤ちゃんになろうかな 」 途中から声出てるガマ。  頭お大事にッ！おやすみ〜〜！！！  おわったー！暇だったが後半ひとりでバタバタ よくある～ ´д｀ お疲れ様♡ ありがと♡ 今日も可愛いね♡←透視 きゃあああ ﾉдヽ がち照れ← 照れてるゆうちゃんも可愛いね♡←誰か止めてw んもー！やめてよぉ！ ﾉωヽ ←否定すらしない笑 その否定すらしないとか言ってる時点でちょ〜〜可愛い♡♡╰ ✿´⌣`✿ ╯♡ もうやめて ´д｀ 可愛くないよ ´д｀ そんなことないもーん！私は可愛いと思ってるんだもん！！ ｀へ´ 怒 うん…ありがとう… ﾉ∀ヽ ←結局照れる アカふたつでこのやりとりの温度差w それがわたしたち♡笑 そうね♡毎回のことよね♡   「好きな人の前で人が変わる」ってのは子供に良く見られる兆候でね。逆もあるけど。 な なるほど なんだか上手いことお前に説明されたようで なんだかモヤモヤがスッキリしたわ んー、こんな説明でいいのかい？それに、あくまで俺の考えだし… いやいや、まさにその通りよ！ 面白いほどスッキリよ！あー 清々しい まあ、お役に立てたみたいでよかったよ♪ うんうん。ありがとうね！ 満足気 どういたしまして♪ しかし、まさか初絡みがこんなに長い話になるとは… んぇ？ どのくらい話している？ 現在 件以上 大丈夫よ。 初絡みで 件以上行ったことあるから はい！？ にひひ〜 俺はこの状態でも過去最高だというのに… まだまだ行くわよっ！ というのも、私が寝てもリプを蹴るタイミングでなければ蹴らないのが原因ね 確かにずっと続いてるしねえ…。 なんて言うか 内容が続いているのに蹴られるのは好きではないからねぇ。 悲しい思いするじゃない？それが嫌なのよ なるほどねえ。確かに、まだ言いたいことがあるのに蹴られるってのはやだねえ でしょう？ んもぉー こっちはそれなりに時間かけて考えた返事が無視とか。。すっごく悲しいわよ 結構会話って大変なんだよねえ。口で言うよりも、こういう場だと相手にうまく伝えるのが難しいし。    なんだ。間桐期間の料理は虫料理ではないのか。  あにあにpic twitter com hknfkbcot おてぃたてぃぶり でとぅね、せふひょんも 前になんかでみた← そうですㅎ   【生放送】【初見さん歓迎】パズドラ雑談 を開始しました。 lv まだまだ足りないメンバーでなんとカラオケナウ。笑 rtありやぁす◡̈♥︎フォローさせてもらいましたあ o･ω･o ゝ フォローありがとうございやす٩ ｡•ω•｡ و よろしくです o ﾟ▽ﾟ o フォロバありやぁす\ °∀° 仲良くしてください◡̈♥︎ こちらこそありがとうございます♡ ﾟ よろしくです o ﾟ▽ﾟ o 呼びタメ大歓迎です\ °∀° はるにゃんって呼んでね♡ はるにゃんね！v ' ' oォヶォヶ♪♡ ゆうかってよんでね〜 ･ﾟ ゆうか♡ 了解 o･ω･o ゝ よろしくねぇ٩ ᐛ ᐖ ۶   【生放送】【初見様大歓迎 】アニメ、東方、ボカロ、ゲーム、ラノベに漫画etc【雑談しましょう 】 を開始しました。 lv    おっと栗山千明再ログイン（＾∇＾） 前回、失効しちゃって今回が初回更新の免許更新で、府中の試験場に行きました。 時間講習で疲労困憊 若者ばかりでドキドキでしたpic twitter com imgzhemnnw 日曜日は大混雑では？府中も鮫洲も江東も全部不便なとこに住んでるんで試験場の日はほぼ潰れます ・ ・  近いね、ふへへ    私ってフォロワーさんの中ではどんなイメージなの だから、変態。← な ん で だ ！ ！ ！ 理由は無い、ただそれだけ… ￣ω￣ ノ そうか… ´・ ・` でも櫻華さんのが変態だもんね！← な ん で だ！← 理由はある、らいんでのあの…あの…← どの？← どのって…この前の…← ちゃんと言わないと分からないー！ 笑 察して← 察せない！おしえて！ 攻めるだの何だのって言ってた気が…した… ° ° ← それだけ？wwww← 寧ろインパクト強すぎてそれしか覚えてないｗｗｗ ていうかそれだけって q ｗ なんか、墓穴掘った感www 変態ですけど何か？ 言わせたがりですな 'ω' 変態！変態！← 言わせたがりがバレるとは… ° ° ふっふっふー 'ω' 正体を見破ったので非常に満足しました← 土曜楽しみ！！！！！ 進捗ですご確認くださいpic twitter com xh hph bc ヒャッハー あまりの神絵師ぶりに目が眩んだかな？？？ 神々しい光によって全ての線が見えなくなってる  …あの宿泊先にじゃえさん車止まってたのある意味面白かったからパシャリしとけば良かったな…文字で説明すると普通の住宅街の一軒家が旅館の施設なので玄関前ガレージにご家庭ですか？的にじゃえさん車が止まってる絵面…。…て事は素直にじゃえさん御一行一軒家で生活してた訳だw  いいなぁ。    の技の一つ！ライダー卍固め！   足伸ばしてぽきぽきするのにハマッてる おなかいっぱい食べてしまった ﾉ ｪ ヾ なぅ。 ⑤割… 回もできるかな… ˃ ⌑ ˂ഃ 育つよ！ヤッタネ！٩ 'ω' و たまには良いかとw …た、たまにかな？ ﾉ ｪ ヾ あしたは、ひと品減らそう！どうして大人は上に伸びないの？ たしかに横には・・・。しみじみと腹を見おろすt t mwはなんか本編もさることながらミウラが何回も見に行ったとかミウラが買ったdvdにはチャプターもついてないからあれタイ製では？とかおもしろさが全部ミウラにつながってしまう感あるしょ ただまー そしてｵﾌﾄﾝﾀﾞｲﾌﾞ←  オロナインを目の下に塗り続けると、涙袋が作れる。 オロナインを塗ると毛穴が開いて汗が沢山出てきます。 結果、目の下が痩せて涙袋が出来るんです！ 出来るまでの時間は、季節や個人差はあるみたいですが、ある人は一ヶ月以内で効果が出たそうです。  ˘ω˘ ｺｸﾝ 復讐のヤンホモ認定です… すごい…もう一話目から復習のヤンホモだし最中だし… ˘ω˘ むしろここからこれ以上どうエスカレートするのか想像つきません… ˘ω˘ 復讐という名のお仕置きというか調教…？という貧困な想像しか出来ません… ˘ω˘ 期待が増しますね… ˘ω˘ 見てないんですが…これは今後の展開に期待してエア視聴ですな… 我も見ていないのでtl情報しかないのですがエア視聴でも充分楽しめそうです… ˘ω˘ これ監禁展開が来てもおかしくない… 第一回目であらかたのヤンホモ台詞は言ってしまったようなのですが、ホントにこれ以上どうするのでしょうね…もう監禁しか… 一回目で「好きだよ」が出てしまったそうなので次は「憎い」と言わせて愛しているが来るな…と瞬時に思った雑種です…監禁…ありそうですよね… どんどん愛の言葉 語弊 が重たくなっていきますな… ˘ω˘ そしてtlの流れから察するに察し…な展開だった模様です… ˘ω˘ 残念です… ˘ω˘ 期待しまくっていたのに…いやしかしそれはそれですごい話ですぞ… 原作のオチでも妄想エンドでもホモというドラマだったようですね… ˘ω˘ 三浦か城田かどちがよりホモだったか、違いはそこですね… ˘ω˘   イオン名古屋茶屋に来てみました。しゃれにならんほど混んでますpic twitter com zngj badw おー！あそこでしたかっ！この地区の注目度高かったので、すごい人でした。このあたり大きなショッピングセンター無いので重宝しそうです m 車で行く距離ですけど、比較的近くですよ。googlemapだと キロだそうです m 世界でひとつの宝石画をつくってみませんか？ 壁 ･ ･` … 眠たいなー…pic twitter com toxrcqcoi シカーダいつの間にこんなにハゲたの？ 俺じゃないーだ。 なんやww 紛らわしい いや。似てないだろ← ファミマのもみもみしてコーヒーそそぐやつめちゃうまいんだけど〜 な、なんですかそれ！？ ファミマカフェのカフェフラッペだそうですー！しゃりしゃり〜 チェックします もう発狂もんだよwwwwwww 今からもう楽しみすぎるもん o ﾟ▽ﾟ o どおおおしよおおお♡ ほんとですよね！楽しみすぎておとけ笑 それなー o ﾟ▽ﾟ o しかも今日はぴに 周年でーーーーす！！ 四周年とか、もうやばいですね♡うれしすぎる！ ねっ！！！ ぴに最高 o ﾟ▽ﾟ o 最近はぴにぴにぴにだよおお ほんとですよね！ぴに、さらんへ♡ last romeoがかっこよすぎた…♡ それな！それな！ もう何回見て聴いたことか ♡← ちょいちょいみんなかっこいいから独り言言いっぱなしです笑 家の中でぴに見てたら ずーっとそんなんだよwwwww← ですよね笑それでうるさい呼ばわりされるっていう笑← 遅くなってみあねよ ´；ω；｀ わかる！ うるさい呼ばわりされる！！www 全然大丈夫です！あたしこそ遅くなってごめんなさい… でもこれだけは止められない笑 ヤりたいことをやればいいんじゃないんですか？   今日社長の誕生日でケーキ渡して涙ぐんでその後みんなで食べたんだけど、よくよく考えるとこの時間のケーキはまずいわけで…ふ、太る ；´д｀  まぢですか笑  クソ吹いたwwwwww わろた 帰宅 おかえり、こなぎん えりありです～ うわぁ…公の場でこんな嘘泣きできるなんてスゴイなこの議員 °д°； 観てる方がなんか、恥ずかしくなるよね… ですね…びっくりですよ（汗 次は夏だし浴衣なんぞで撮影会したいんだよね 浴衣撮影会って実は初ナノデス！！ 貴重な撮影会ですな 〃 ー 〃 。 今回は単独ですか？、またどなたかとコラボですか？。 o ▽ o 撮影をする側も浴衣とかもいいかな？なんて思う、。。 夏らしくていいね♪  怖いものを読んでしまた…＞公式rt ウソ泣きやわ！ news    月かな？pic twitter com hz lfafs k いや 月だよ。 笑   野々村うるさい  髪の毛軽すぎる！ 今日はバイト休みだったね笑 昼は学校にいましたね笑 こんな髪の毛軽いの久々！ ブログを更新しました「タヌキ顔」 …   からおけいかなきゃという病魔が取り憑いてる。うわあ 何その病魔 俺も付き合おう あーキックボクシングいきてぇジム入る金くれ  ニジュウサンジ・ハーン  江戸時代さかえすぎやろwwww ジブリ…おい  【テレビcm放送中！】テレビcm放送中！シリーズ累計登録者 万人のリアルタイムバトルゲーム【ドラリーx】はココからプレイ！⇒招待id「 f fa」 ドラゴンリーグx ドラリーx … 徳川さまうああ 萌えこれ学園の学園日誌！ 一日 回更新中！ コメント待ってる！ 公式twitter出来ました！ moecoregakuen フォロー是非！ 何かついーとしようと思ってtl開いたのに忘れたわ  私が男だったらマジでヤリチンだと思うよ それは気のせいｗ マジかww 入院 ！大丈夫ー ！ またいつでも東京きて♡待ちきれん♡笑 お菓子めっちゃ食べたけん太った 笑 食べ放題のあとお菓子たべちゃだめだよ 笑 一キロ太ってた 笑 勇気を出して、踏み込もう！ かっこいいど！ 笑 笑 勇気があれば体重計に乗れる！ ですよねー 笑 笑 めっちゃ楽しむ！ 笑 頑張りましょ！ v 副業 メールタビオレアルマドリードiphone東京都 浅草橋アンドロイド対応懸賞サイト  野郎野郎うるせーな。これだからドブネズミは   むふふふふふ꒰ ´꒳` ꒱‧˚₊⁺✧ ニヤけが…꒰ ´꒳` ꒱‧˚₊⁺✧ 地球に同棲してるんだから、ほら、次元なんて気にするなよ。な？ほら。pic twitter com aobwzorpog 頑張れー   いい声…  お！それわええアイデアやʬʬʬʬʬ ありえってぃ、ありえってぃ、のえるってぃ、的な⁇笑笑  しかし何故沖田はどの作品でも、「斬っちゃうよ？ 暗黒微笑 」なキャラなの？www リポｄ飲んだら覚醒した もう目がぱっちりです！！！ 当分寝れそうにないわ 笑 勉強がんばるよ 笑笑 ありがとう！！！     ポセイドン 天使 だ埼玉県民 rtした人を名前を出さずに最大 つの単語で紹介します どしたねん ふ〜ん。笑 かわいいよ！！まこちゃん！！ 運動神経 アセチルコリン つかれた~ ヒキニートだけど…？ それでもいいですww ヒキニートだが問題ないぜ？←歌詞引用w 気分最高www 振れるピーキーww 止まない警鐘www ネオンが不意に落ちればww さあ、フードを脱いでみせて。www 案外今日が来なくても、 ローファイな風景を連れて～www 生涯不安定な君と明日へ先に行けそうかもね。www のってくれてありがとうですwwww いやノらねばまと思ってwww思わずwww メカクシコードいいですよねw かっこいいよね！ わかりますー！ さらにカゲプロの曲の中ではそれなりに歌いやすいですよねw それなりwwwそれなりってところが大事だね← 確かにそうですwww 歌いやすいのは夜咄だけの気がww 夜咄も歌いやすいかと聞かれたら首を捻るわwww 他の曲が鬼畜すぎるんですよwwww 本当それなwww歌いづらさヤバイwww めっちゃでかい！！！！！！！！！ それは最早重労働wwwww お味のほどは？？？？ 笑 確かにそこまで行くと勿体無い感あるwwwwww どっからチオビタ出てきたんだよwwwwwwwwwww いずれは食べねばならぬものやで ・◇・ 目の前にチオビタがある環境がなかなか理解できん お残しはゆるしまへんで！！！ 笑 何の為のストックwwwww なんの最強宣言だよ 笑 おばあちゃん、早起きが辛いんだね ´・ω・｀ おけおけ えるかすは明日中に反応な  学校消す ＼ ＼ ＼ ＼ ＼ ＼＼＼ ヽ ヽ ／し／∧ ∧ ／し／ ﾟーﾟ ／ ／ と ｕ ／ ／ ノ ＼ ﾉﾉ ☆ ﾟﾟ｡･ﾟ｡☆ﾟ ∴ ＊ 換装機なのに必要最低限なキャンセルルート無いけど生きろ  本当だったらとっくに泣いてるからな！！ 許す許す！！笑 ワッハッハッ！！！！ かわいっ…なんでもないぞ！！ ユキちゃんは常に変だな！！ なんだと！？ ユキちゃんよりは正常だな！！！！ 自覚がなければ仕方ないな！ それをまた打ち返そう！！ ユキちゃんだって、さっき空振りしただろー！ その顔はなんなのだ？ やはりな← オレはできないものなどないからな！！ 空振りなんてしないぞ！！ 地元と舞浜の定期代は か月 円か ゴールデンライアン tv free あっは（≧∇≦） 久しぶりのつくるだ おひさ めっちゃ元気？ まあつくるだもんな  【今日のオナティ】 ラベンダーの香り    雨降ってるから窓閉めたんやけどあっつい ただいま・・・ただいま・・      ※ふりーみてません  最高の笑顔ですpic twitter com qkzbiwmfcc   もう、やばいの一言しかないですな。free おそろし。。。   おっ♡ めっちゃ期待してる！ ずっと付いてくね ´ ▽ ` ﾉ もーほんま大好き\ ∇ \ 突き離されるまで ついていくわ ´ ▽ ` ﾉあは 検索からしつれいします！藍ちゃんのラバスト 円で譲っていただきたいのですが可能ですか？検討おねがいします！ はじめまして。検索よりありがとうございます。 郵送でのお取引も可能なのですが、現在当方がゆうちょ非対応のため、振込手数料を負担していただくことになってしまいます。また郵送の場合、送料 メール便を考えています の負担もお願いしたいのですが、大丈夫でしょうか…？ すみません！今回は他銀行への手数料が厳しいのですみません t t また機会があったらおねがいします！      死んじゃうじゃない〜！ あれー？ ふぁぼ になってるのに、確認すると 人しか表示されない… 「片腕カンフーと空飛ぶギロチン」て町山さんが字幕されてたんですか！？めっちゃビックリした ＋は使うのにふれってランカーが言ってた  うそつきいいいぃ！     ガタっとな。 [一揆打毀 ]      俺は赤段位だぞ！！？ こじらせ九段です・・・ ランプ 個ぐらいつくころにはたぶん抜けられる と信じたい らんだむでつけたんだもん＞＜ pリユニは地獄らしいですよ・・・ なるほど！！ いやいやいや・・・   腹痛でトイレから舞い戻ってきたぞ カレよりも 課長の夢を よく見てる   マンボウがランク 工房に進化しました！ 無料育成ゲーム【生きろ！マンボウ】 マンボウ …pic twitter com ryvld ym e ただいま おかえりなさい、あさん   サンフェスネイルやばいっしょ。psyっしょ。夏はやっぱこれでしょ。pic twitter com efhoevgchc これやべーっしょ。サイケデリックっしょ サンフェスまでにネイルやりたいしょ？予定みてみるねー！ 「 azure pack セミナーは、道場スタイルで環境構築を一から疑似体験できます！」とのこと。面白そうだな～。     親父が青春を取り戻す！始めて見たエロ本！あの衝撃を再び！巨乳を超える巨乳！爆乳はコチラ！  私達女奴隷がこの収容所にいる限り、例えどれだけ誉れ高い栄誉を受け、どれほどの実績をあげて、どほど出世しても、決して着衣を認められる事はありません。  増補改訂版 日本史に出てくる官職と位階のことがわかる本 中経出版 … えー、くぅちんまだ寝ないでよー お菓子一緒に食べよ？ がんばろ 来年やるよりはまし。今やっとこ 俺の胸で泣いていいぞ そんなにおいつめられとんか…… 大学行った意味ナーwwwwwwww 歳jkなので身長 cmしかないよ ๑'ᴗ'๑ 歳jkが多過ぎやしませんかねえ・・・ 困惑 じゃあ 歳jkになりますpic twitter com mvvwwkdvam 飛び級の天才    殺されるなら一思いに殺してもらいたいね……まだ生きるが…… 積極的~ ハッキング死ね bot   なんでしょう、真壁中佐 帝国海軍提督  綺麗ですねー！大人っぽいです\ ∇ \      それわ自分で見つけようとしてないからね あたしも死にたいときあったけど、死にたいな～って毎日おもっててもいーから生きてたらなんか絶対いいことは、あるとおもいますよ。お願いします死なないでください。  free絶対に許さないpic twitter com yoermwtb k  ぬえむずそう  小学校 中学校 高校 大学 社会人 老人  おやすみ おやすみなさい♪ おやすみ おやすみなさい♪明日が素敵な一日になりますように♪ あー、ともちゃん？だっけ？そいつね  「ちょっとそこまでだから…」と不用意にノーブラで出歩く巨乳妻は知らぬ間に男を誘惑して… 円動画 dmm r …  なりまさが世界の王だったら 世の中の人はみな天然になり なりまさは皆に王様と呼ばれるでしょう なりまさにとって都合の良い世界になるでしょう そしてその世界は 宇宙侵略を始めるでしょう 【グリーン・観葉植物】 ペットマト プチトマト グリーン 観葉植物 amazon アマゾン     時をお知らせします。 おはようございますおはようございます。 ヽ ・∀・ ノ おはようございまーす ヽ ・∀・ ノ おはよん！ 笑った フランス人のアニメを見る目の真剣さが凄かった！ジャパンエキスポ   わたしの今日の運勢です 恋愛運 ★★★★★ 金運 ★★★★☆ 健康運 ★★★☆☆ 仕事運 ★★☆☆☆ 体調管理に注意。突然の腹痛に悩まされる。おトイレはいける時にいっとこうｗ ﾗｯｷｰｱｲﾃﾑ 『温度計』→    マルロクサンマル、起床 ずっとon your mark聴いて勉強してた おはようございます ω おはよう。タジャキヨ に似合うブリーフを選んでおいたぞ。履いていけ。 ＜天気＞西日本で雷雨、竜巻の恐れ ４日は東日本も荒れ模様（毎日新聞） y ニュース … おはよう♪ あしたっから、西日本行くんですけど t＿t めっちゃ雨ぽいでー！気をつけてや！ あんがと！ 山口の娘んとこ。 姫路城。 大阪！と二泊三日の旅でやんす 流されんようにと祈ってて 笑 おひさやけど元気？ 生きとるでー。なんかバタバタや。リプしかしてないー笑 台所つまり 誰も信用しないのだー    この雨のなか学校行くのつら 頑張ってらっしゃい٩ ๑❛ᴗ❛๑ ۶ かのんさんに頑張って言われたから今日も一日頑張れる ´ •з• ` いってらっしゃい ﾟﾛﾟ いってきまっしゅ！⁽⁽ଘ ˙꒳​˙ ଓ⁾⁾  あら、おはよう。ゆっくり寝れたかしら？ rgbではなく赤・黄・青の「ryb」カラーモデルで色を選択する方法とは？ 絶対電いい匂いするし抱きやすそうだから添い寝したいんですけど  うーんとねこの間倉庫でバットとボールみつけたんだ  限を受けずに製図をやる、 そういう考え方もできると思うんですよ。 だって考えてみて下さいよ、 これ絶対終わらないでしょ。 本田風 pic twitter com taa kpu vw 一限だけじゃ足りないっしょ！  わぁとの写真が２枚も載ってる！嬉しいなー ￣ー￣ いぎじゃーよー！ りょーかい ￣ー￣    ともちゃん、何時に行くんや？σ（ﾟдﾟlll） あいつさぁ。俺が仕事嫌だなぁって言ったら「サボるのはいけません。今日もお仕事頑張ってください」ってさぁ何？もう少し一緒に居たいんだから…俺の気持ち汲めよ！！察しろよ！  ｀∀´ こちらこそフォローありがとうございます。 フォローミー 結婚相談所 朝ごはんがランチパックでよかった〜！  おはようございます。西山リミット 非公式bot がタイムラインのあなたに 時をお知らせします！今日も勉強、お仕事、自宅警備、頑張ってくださいね！ まあ、ひでさんさんもう目覚めたの？ マジで うっひょーそいつはついてるぜ 鵙は予想通りブックオフ落ちましたので棚の影でいらっしゃいませこんにちはして店員を惑わす悪魔に成り果てる。 時 ・ ・  テスト中にバイブが鳴ったら みほの携帯。 の あるある です さて、スクミュー思いながら今日も頑張りますかね ๑•̀ㅂ•́ و✧pic twitter com rxtxerq n あ゛～ ookiyuuki ookichan   貴様には関係ないだろこのコッペパン頭が。 清水寺いってきまーす｡ﾟ ﾟ＾艸＾ﾟ ﾟ｡pic twitter com okr iajmw いてら いってきまーす ｀･з･´ ！ 気をつけて ありがとう｡ﾟ ﾟ＾艸＾ﾟ ﾟ｡ 清水の舞台からとびおりてくるねー！笑 動画よろしくね☜ 止めて← とべとべー☜ 死んできます ｀・д・´   寝ても醒めても君のことばかり 私を捕えては放してくれない。  欲張りません。 勝つまでは。 月１日の首相官邸前交差点近く 時 分頃pic twitter com jyoz hqfh 風邪でしばらくお休みしていた男の子 歳 が久々に登園してきた時に緊張を隠すためか「ほぉここが ちきゅうの ほいくえんか」と言い出して笑った。どこの星の方ですか。 おやすみなさいー ˘ω˘ ！ おやすみ よしさんおやすみらありがとう！ アンドロイドは、能楽牛の正夢を見るよ おはようございましたー。 薫「おはよう！今から翔ちゃんとモーニング行くけんど一緒にこやぁ」 おはようございます！今日も一日おいしいご飯を食べられるようお手伝いさせてね   ニュース アサガオから花の寿命を調節する遺伝子を発見 news     あの子は世界に何人いるのかしら？ 昨日撮った似鳥の横顔がめっちゃジブリ顔だった。愛一郎くん来年のジブリのヒロインなんで、そこんとこよろしくお願いします はよ 今日はいつもより少しだけ遅入り♩ だがしかーし！ 今日は夜遅くまで予定…でもここ数日で 番寝れたから元気！ 今日も 日ハリキリ過ぎず、元気にいきましょ〜！ 今日も頑張ってください ´ω｀ 旅行者の皆様、暫く過ごしやすい日が続く様です。夜は肌寒いくらい。来週後半は 度超える様なのでその時期に旅行される方は気をつけてください。  『tokio トリンドル玲奈 cm gree グリー ドリランド』 youtube 動画まとめ nhk、学校終わったら行く〜 ´꒳` 今日は大学の友達と参戦♡ いつも通りの参戦服 tシャツは買ってから着替える♪ なので、見かけたら呼んでね♪pic twitter com xqke ipyiw あやのーー‼︎今日もさがじょ同様途中参船だから公演後に会おう‼︎ ∩˃o˂∩ ♡ おっけー！！今日こそ、会えるといいね〜 そーなのよー！！のん会いたいのよー！ ´◦ω◦｀ ♡  ハワイアン 雑貨 ハワイ 雑貨 ハワイアン bicycle tag バイシクル 自転車プレート pic twitter com kfmxnspbww アックマ様のライブの動画はupしていいものなのか… いーyo 許可ありがとうございますm m 動画upがんばってみますze♪ ´▽｀ こんにちは。もし不安だったら、 熊ご本人アカか、スタッフ中山さん 、ベガスタ須川社長 あたりに聞いてみたらいいと思います。今回のイベントは写真・動画okでupしてる人たち多数いますよ。 こんにちはー。なるほど、アドバイスありがとうございます 確認してみますね。  まじで留年すんぞ ソンギュ「仕事がんばれよ。」 ふぁぼる手が止まらない！ 高山さん。おぱぱぱーん ´∇｀   え、まって 今原田やったけど 全然普通の雨 いや、博多は全然 ほんとにwwww 佐賀との差。 絶対fsmも 休校解除されとーけん 担任から休校メールきたし くそやん まじくそすぎる ほんとありえんちゃけど 休校けん、博多も くっそ降りよるかとおもたら 全然 雨降ってないのに 休校になるわ、 休校なのに博多いくわ 災難やな ほんとや わたし遊ぶから 授業がんばって は、遊ぶとか 休校以上に くそやん 休校になるのが悪いやん 激おこ うちも休みたい お前はちゃんといね いね？イネ？稲？ いけwwww まちがったし きみいつも 打ち間違いひどい ごめんね えんえん ゆるして えんえんとか きしょ、笑 きしょとかゆうなや きしょがーる  めめめめめめめ めうめうーっ！ 」 ﾟﾛﾟ 」 めめめ めうめうーっ！ 」 ﾟﾛﾟ 」 ﾟﾛﾟ 」 ぺーったんぺったんぺったんぺったん 大好き～っ☆⌒ヽ '､＾ めめめめめめめ めうめうーっ！ めめめ めうめうーっ！ ハンコで世界中シ・ア・ワ・セ☆ b ｰﾟ ツイッターを使ったプロモーションについて・・・⇒ 一瞬そういうプレイかと思った 首輪の次は首締めかと！ 東京 メモリ 広島 メモリ] 広島弁 アクセント memoryではなく目盛り。 すごく…たのしみです…  便利屋もハマトラコンビも特に腐に走ってなかったから意外だな～って思ってた…便利屋はバスレシが多くてでもレシバスも割とあって、ハマトラコンビは腐向けが多かった事にも驚いたけどムラナイばっかかと思ったらナイムラが結構あってまじで……………？！って思ってた 禁 ハマトラ腐 で検索した時のムラサキ受率すごかった記憶です たよねｗｗｗｗムラサキはカッコイイなぁって印象持ってたからなんかすごいふぁってなってました！意外！ 笑 ムラサキ受のひとのガチエロすごくてムラサキの魅力とは…！てなりました！！！ 出発しました～♪明日か明後日お邪魔予定捕獲よろしく～～～ー ´╰╯` ｡ ♡pic twitter com htv d k わぁ~♡やった ω ありがとぉ~♪♪ ´▽` ﾉﾞ とみなむっちぃ～♪遅くなってごめんね～ 笑 笑 ちゃんと、フルセットになってるから ≧艸≦ pic twitter com iwt aak uq 全然遅くないよぉ~ 大変だったでしょ ॉ ۀ ॉ 大丈夫よ～ 笑 笑 ○○さん達の為なら o´罒`o ﾆﾋﾋ♡ とりあえず、繁忙期前に仕上がって良かった 笑 笑 pic twitter com eh htlbfeg  lv は ♪ ´θ｀ ノを となえた！ スライムgに の ダメージ！スライムgは ベホマを となえた！ スライムgの キズが かいふくした！  あ。カラドリウスブレイズ…。多いなぁ。 rt ez takayoshi そうか、８月はウルスト４、diabloⅲ、討鬼伝極。そのかわり、７月は無しでもいいかぁ。ちょっと悩んでるのはヨッシーnewアイランドだけど、カービィの件もあるし、ちょっと保留かな。  ファミマの方かな…？カフェフラッペおいしそうである… 雷やばいねー t t まじひどい！ そうっちゃん   面接受けてる隣の女の子が緊張のあまりかいきなり泣き出してびっくりした タントカスタムや １４歳未満に拡大検討＝空気銃の射撃資格—２０年五輪の強化策で・警察庁 ウォール・ストリート・ジャーナル日本版 みて！  結局ワンピ２枚も買いくさした  norseがサービスやサーバーに対する攻撃だとするとこちらは、個人パソコンも含む。ウイル対策ソフトで有名なkasperskyのcyberthreat map はよブチれwwww  アルカプやないか 肝心んの本体が高くね？ めんちんだととっさにまちがわからないマン 待ち 時間かければ、分かるんですが…とっさにだと分からないッス…数こなすしかないッスね！数ヶ月麻雀打ってないですがorz これは pのアンコが待ちに全く関わらないから簡単な方ですけどね。基本は高い方か低い方からシュンツを外すと分かりやすいです。（この場合はちょっと別のやり方がありますが） そして、数か月麻雀してない貴兄に… 来週の今日には夜行バスに乗るって考えるとおいらワクワクすっぞ！ おいらもワクワクしてるよ！笑 昨日あいりの歌声だれがだれだかわかんなかったぞ 笑 なんでや⁈ww 低かったやろ？？← 誰がどんな声かとらえれなかった 笑 確かにそれはあるね〜 ￣▽￣ おはようございます。貧血 目眩？くらくらして起きれません…ｸﾞｽﾝ おはよー！おんにゃにょこ二日目だからね ´△｀ しゃーないんだけど辛い。 告白日和ギリギリクリアできた…！wwwpic twitter com zc nuwuz でもねりおと撮った人に比べればってかんじは、あった でも充分すぎる  着くの速くないですか？ 近いからねー ￣▽￣ 近いんですか？ でも西大寺って遠くないですか？ 俺は西大寺の端の方だからねw 前にも言ったけど mぐらいで瀬戸内市入るし まゆちゃん気をつけて帰ってなー 道間違えんようになw それでもそんな速く着くんですね！ さすがにここで道は間違えないですよ ´∇｀ これで迷ったらよっぽどじゃないですか！笑 まぁそれもそうだね ￣▽￣ そんなに抜けてないですよ？笑 ちゃんと家に帰れました！ 帰れたのかぁ笑 惜しいなw ￣ー￣ ちょっとちょっと！先輩！笑 迷ったほうがよかったですか？笑 いやいや無事に帰れたなら何よりですよーw ありがとうございます笑 先輩なんか迷子のネタハマってません…？笑 そんなことねぇよww ﾟωﾟ ﾉ ホントですか？笑 じゃあ勘違いですねww そうそう ￣д￣ ﾉ 惜しいとか思って無いから ￣ー￣ 思ってたんですね…笑 冗談冗談w 正直ちょっとは楽しんでますよね？笑 そうだね。色々と困ってる人見るの好きなものでw ¬ ¬ やっぱり！ この勘だけで迷子になっても帰れそうです° \ ˆoˆ ° スカイプやっている方はdmでid教えてください 基本どなたでもokです ユニバースうてないマン  モンスターズユニバーシティのモンスターはみんな個性的で凄くステキ！ 十人十色ね♩ ヘザー 木場さんあたりはソ連侵攻の頃からアフガンでciaのイリーガルとして戦ってた口だからあの辺の地形には詳しいわよ。 まじで⁉︎ 仮面ライダー木場だと思ってたのに！ まじで⁉︎ まじよ。 まじかー……仮面ライダーちゃうんかー…… 可能性のモンスターよ。 木場さんこえぇ。木場×和久井とか掛け算してたけど、金輪際しないようにしますわ（笑）。 でも、木場さんは男らしくて素敵だと思うわよ？ いや、まぁ、自分の中で木場さんは、和久井さんと並んでcd化はよ、と切に願うアイドルなんですけどね（笑）。 ふむ…… 留美さん、こんにちは〜デス ´ ▽ ` ﾉ こんにちはね。 この世界は……もしかして……！！   おかえり、 今から ですです！森吉の刻印です、西根鍛冶屋の物だと思って購入したんですが、地元の人しか分からない諸事情があるんですね？ でも良いものですょ、ステンレスの刃物にわない、鋼には愛着がわくというか！ “ 月 日 火 ～ 日 木 北海道日本ハム戦ビジター観戦ツアー参加者募集！詳細はこちら … chibalotte” 楽天もこういうツアーやってほしい。  俺の塩を求めてコンビニハシゴしたけど見つからん。もうないの？ しゃーないからブラジリアンチキンでpic twitter com oedzror t あーっづ お腹すいたわー。 お昼たーべよ ｀・ω・´ 階段にエスカレーターつけたらどうかね いいですねぇ。 下の方の客席は、一度上に上がらず出入りできるだけで相当楽なんですけどね。 ですよね～。そこに至るまで、入り口にたどり着く前にもうすでにかなり嫌になっちゃうんですけどね。階段を使わずにエレベーターで座席まで行こうと思ったらほんとに延々と歩かされるし。たかが 年そこそこの施設とは思えない不親切設計… 一番大切にしなきゃいけない部分が、一番大切にされてないですね ´･ω･` ドームってすごく遠くからでも銀色の屋根が見えるので、高いところに建ってるんだなぁと分かってはいるんですけど、ほんとになんとかならんもんか… ´・ω・｀ うーん好き嫌いハッキリ別れそうw まさかのハイサワーどら焼き、ハイサワー使用のレモン果汁を生地に。 仕事後半頑張ってきます\ ´･ω･` いてらヾ ´ω｀＝´ω｀ ﾉ あるとさんいってらありがとう ´ω｀ minasan okitemasuka asano aisatsuga dekite yokattadesune kyoumo tanosimini simasyou kiotsukete kite kudasai アンニョン☆今日からサンセンします。 たのしみにしてます。 いっぱいセイエンしますので、がんばってね o ﾟ▽ﾟ o ファインティン mw かな 折り返しって考えたらわりと長い 痩せる…むっちゃ、痩せる（ケーキ食べながらpic twitter com jfnjrrxhti   眠いzzz 昨日から 期でしたよね！誰のですかヾ ﾟｪﾟ ﾉ？？  ぶっちゃけ今まで仙台に来た感なかった。     ただバイトが 人が変わる、組織が変わる！ 日産式「改善」という戦略 講談社 α新書 …     ツイッター見ましたで、トリートメント１０％ｏｆｆキャンペーン中です。 岡山市の美容室ｐａｒｃｏ [カメダの取説] スタジアムや街中で声をかけられるとかなり喜びます！ むやみにエサを与えないでください！ 激しくいじられると嫌がります！ 滑舌と音痴なことはスネるので言わないでください！ ｒｔ、フォローはこまめにしてあげて下さい！ サンフレを優勝させるために全力を尽くします！  スタパに花子のタミが出てる。タミのきｯつい感じと本人のおとぼけのギャップが大き過ぎ～。 頭割れる タイ米なうpic twitter com ritrjrmrxj みたい！ これからも引き続き支部禁を続けようと思いました   あついしぬ 乗って・・・いとちゃん・・・ もぎゅもぎゅ もぎゅ？ むきゃっ みきゅーみきゅー もきゅ〜    枚でいいかな？あめこーーーあめこお前どうするのーーー ふぁ、何が ocd追加公演 あんれまぁー確認してくらぁ どっちも一応行けるけどどうするの。できれば東京だけど とりあえず両方 枚でかけとくか当たったら考えよう おーけぃ⤴︎  ぎこちないお箸の持ち方で一生懸命お茶碗に残った米つぶをつまんで食べ続ける外国人かわいい だからお前となんてカラオケ行かねーよwって   あー、古い方ね！ すごっ（笑 いや、それはわかる←  あなたが幸福になるためには、お金、名誉、他人の評価は必要ない。 utu utsu 【血液型別携帯新しくしたよ】【a型】説明書を全ページ読み、慎重に操作（ミスは許されない）【b型】説明書は読まず、感覚で操作（変なロックしちゃう）【o型】同じ機種の友人を探し、教えてもらう（が、感謝はしない）【ab型】ポケベルで充分【群馬県】のろしで充分 askaの事件 栃内被告がなんもいってねぇってマスゴミ連呼してるけど、派遣会社パソナが絡んでるってこと判ってるんだろ？白々しすぎて呆れてしまう・・・ ￣○￣ ア ￣о￣ ホ・・・・・・ ドヨーン ┌ ┌ o ┐ﾎﾓｫ… ┌ ┌ o ┐ﾎﾓｫ… ┌ ┌ o ┐ﾎﾓｫ… 日本ええね 買うしかないpic twitter com sjba j t いい曲作りたいな〜 あたまいてー。画面見てたからか気圧的なやつかあれかなにかわからん＼ o ／ だ、大丈夫そうですか！！？ 早めに休むなり医者なり、したほーがイイですよアタマは。σ（ﾟдﾟlll） ありがとうございます٩ ๑• ³ •๑ ۶いまだいぶましになりましたっ！ twitterは鍵アカじゃない限り世界中の人に自分つぶやき見られるからねー。 最近、ちょっといいなと思ってます rt mtbも見てると欲しくなってくる。店員さんから勧められちゃった。 箕面はmtbで遊ぶには最高の環境なんですってよ 気持ちわかります〜 私も通勤自転車にmtb狙ってますが〜妻の認可が ￣◇￣ おりない がんばって説得してください はーい、気長に頑張ります ◯ 誰がﾃﾞｰ！ﾀﾞﾃﾞﾆ投票しても！ｵﾝﾅｼﾞﾔｵﾝﾅｼﾞﾔｵﾓﾃｰ！ ﾝｧｯ↑ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｰｗｗｗｗｗｗｱ゛ﾝ！！ このﾆこのにほんﾝﾝﾝｯﾊｱｱｱｱｱｱｱｱｱ↑↑↑ｱｧﾝ！！！！！！ｱｩｯｱｩｵｩ ｳｱ゛ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱーーー！！！ｱｳｱｳ！ｺﾉﾋﾎﾝｧｩｧｩ 謝罪してないしねwww 親指姫孔明に入るんじゃないかと思ったけど微妙か   みすったわ、 おかねほぼ持たんとでてもたー。 おなかへったよう。  えれぴょん現役の時はそこまで好きじゃなかったにしても、あの事件の時にあそこまでファンの気持ち代弁してくれたわけで好感出てきてた時だったんに。残念。 なんで芸能界引退しちゃうか知ってますか？ え、知らん知らん ・・ 知ってたら教えて欲しかったんですが笑 あ、りほが知ってるのかと思ったわ www なんかそーゆー言い方になってましたね笑 分かったら教えてくださーい！ wwwおk！！ 偵察してまいる ・ω・ ゞ おっ！ 心強いですっ♪ ´θ｀ ノ  突然 「突撃家庭訪問ありましたよねw」 “ 私が子供の頃って、電信柱や地域の連絡掲示版に自衛官のポスターや勧誘の告知は当たり前にあったけどな。 自衛官が多かった街でもあったけど。” ＿人人人人＿ ＞カンカン＜ ￣y y y y￣ とんちゃんこんにちわ！リフレンズのfunkyです！ いきなりですが来月の に東京の野音でワンマンやります！ 初のキャパ 人です！ 必ず来てよかったって思わせてみせます！ 是非遊びに来てください！ …  さらにちなみに電気機関車の汽笛はjrの通勤型電車にも使われてる、正直心臓に悪い ほぼ聞いてる←jrを通学でほぼ乗る これかぁ…   askkkkk これ好きwwpic twitter com x lby svg   これ。大豆珈琲。pic twitter com xfv bw 気になるｗｗｗｗ おじさんいい笑顔やろ？www 購買意欲かきたてられるお顔しとるｗｗｗｗ こいつは信用できるって顔しとるよなwww ｗｗｗｗｗｗｗｗ  こんなに違う！ 「関東」と「関西」おもしろ比較読本 関東と関西、あるいは東京と大阪。この両者は、なにかと比較されるライバル同士。歴史をひもとけば武家文化の江戸、町人文化の上方とはいうものの、それにしても「これが本当に同じ日本人？」と言いたくなる違いが多すぎるではないか！そこ はー、でぃあらばイベ、無事申し込みできたー（´｡｀ 申し込みやり直ししたら、番号無効になっちゃって…焦った。 お疲れ様ですー！無事に済んでよかったですねー！ ありがとうございます！初めて問い合わせしちゃいましたー これで あーダメですね、とか言われたら泣きますよねw ですよねー！ チケット関係は本当に・・・ ； ω あ、今日例のブツをお送りしますんでー！遅くなってすみません！ 半分そのためにdvd買ったんだよ！みたいなw あ、ブツありがとうございまーす ´ ▽ ` ﾉ そしてdm送りましたー！ お返ししましたー♪ 大丈夫ですっ ｀・ω・´ b ヾ ´∀｀ ﾉ どうしようか悩んでるの～笑 今寝たら、バイト遅刻しそうww これからバイトか…忙しそうだね、何時から？ ６時からだから ５時には家でるの～ ┐「ε 時間じゃ厳しいな… ´ ω ` うん 笑 支度もしなくちゃだから絶対無理ww 起きれない～… 寝れへんやん！ほんま大変だ… ´・ω・｀ うーん。ほんとつらいww でも自分からこんなスケジュールにしちゃったし 仕方ないのよん…笑笑 ´πωπ` そこはしゃーないけど、眠くなりたくてなった訳でもないんだから自分を責める必要はないと思うぞ← そうかなぁ ´•ω•` ？ お金が欲しいってゆー衝動でシフト書いて勢いで提出しちゃったんだぁwwこんなきつくなるとは思ってなかった 笑 でも普段怠けてるからこんくらい忙しいと 眠たいけど充実感あるのよね～ ω＼ でもそれだけ気力あるって凄いことだと思うよ！めろふぁむドm？ すごい？･ \ °ω° 笑 ど、どえ…ｗｗｗそんなドм要素もってる？ よく言われるんだけど\ ´ω` 笑 凄いよ、俺なんかバイトすらもやったことないしwwwなんか疲れるのが快感って言ってたからwwww そーなんか °ｰ° 忙しい方が嫌なこと考えないで済むし！ 暇なときより、なんだかんだで楽しい 笑 まぁよく言われるからмなんだろうけどww まあ何かやってた方が特にはなるからね！ホントにmだとは思わなかったwwwwww そうだね！お得♪ ･`ω･ ちょっと自覚してるんだよね。笑笑 でも自分からмって言うと引かれるしw← 俺もさっきちょっと引きそうになったwwww ほれほれほれーぃｗｗ やめてw 引いたらあかんねん 笑 滅多にм感だしてないも～ん ￣ ￣ 出してなくてもmって感じがするんだよね！w えぇｗｗｗｗ それやばいじゃん 笑 典型的なやつじゃん ≧ｍ≦ ﾑﾌﾟ 打ち合わせおわた。さよならたまち ‘ω’ たまち？ 'ω' たまちだったのよ  サロン行ってくるのさ。 何しても中途半端  一号館は動物園だったんだね？  可愛くな〜い 持ってきましょうか   着せてマンの本物見て衝撃受けてる ポロ着て 失礼ですけど身長的な意味で多分無理なのでは たしかに、でもまぁなんとかなるきもする たぶん少し胴が伸びるけど着ることはできると思うよ！ まじすかわんちゃん   そうかこうやって あげる人のことずっと思いながら プレゼントは出来ているんだ 山口の会員はみんな温厚で優しい奴らばっかだもんな、今度集まるときがあったらお茶でも飲んで被害者の会でも開こうぜ笑 被害者の会って、どっかで聞いたような…笑 とりあえず集まれ皆の衆 少し甘いトマト うまー とまと 上から下からどちらからでも 動画はよ！ あれ、返信じゃなくなっとる。。 リンちゃんなうの歌ってみた動画はよ！ ヾﾉ･∀･` ﾑﾘﾑﾘ、舌回ってないからww   あしたかなぶーんなの？ みんなでゆらゆらするの？ ＿ ￣ ○､ ' ･ ｵｪｪｪｪｪ ばっちい ●•́ ਊ •̀● てへ ないものねだりでワンツーのとこ、わんちゃんのとなりでわんちゃん！って言ってきて わろwwwwそれはたつもとんに任せますwww だめ！べべじゃなきゃだめ！ そんなことしたら吐いちゃう たつもが言ったらわんちゃん！じゃなくてワンチャン！になっちゃう んーそこはゆか姉に任せるかー あり！  泥酔の｢泥｣とは土のドロの事ではなく､中国の南海に住むといわれる､想像上の虫の事を指すらしい。   １７時ね 良い子は家に帰る時間ね だれかあそびや飯いきや おういえー うぇい まだ会社じゃないけど笑 どーする？？ 金ないよ！ 飯いけねーじゃん笑 いける！セレブだで かんべんして笑 勘弁しない     正直別に 人バレてるし    ♢ みんなと同じになる方がずっと楽だけど 忘れないで 君はいつも君だから beautiful dancerpic twitter com mu yks uhf   ナイスガッツ 火原先輩もかわいいから土浦くん終わったら攻略する 松本都のアメブロ更新情報！ 『装鋼麗女vsエロカ…』 ameblo アメブロまとめ 外出しようとしたけどアリバイ工作の為ヒッキーに…      ジャガー横田が愛用！目元のシワが消えちゃう！効果バツグン美顔器 → 円！    誰か私の高 時のクラスを教えてください がんばって卒アルさがすわ笑 一緒だったっけ？ なんかすえかねは違ったような気がする そうだったそうだった それな笑 何そのレベルの高い遊びwww 字面でやったら一発で気づかれるね！笑 メロンパンアナルに改名する事をオススメします ｀･ω･´ 魚のアナルって小さいじゃないっすか 鯖の分際でアナルとか恐れおおい 何を言ってるんだアナル君 アナル氏！！！ ちょwwwいきなり正気に戻らないでwww恥ずくなってきたwww アナルほどー！ お、じゃあガンガン下話しましょー！ ・皿・ v 内面を磨くにはわかりやすく考えると「人を妬まない、うらやまない」ということでしょうか【藤原美智子】  ａｓｋａは病院に入院するのか。それがいいね。薬物中毒の入る病院は精神医療系になるのかな？閉鎖病棟が良いんだよね。そう簡単に、報道関係者も出入りできないし本人が出入りするのもいろいろ大変だからな。しっかり抜け切れると良いんだけどな りだつるぎ ๑•̀o•́๑ ۶  グンマー帝国はいつも通りか ´∀` ノ＜rt   里山さん。これが貴方ですか？クスさんから聞きました。pic twitter com bzptxnspoi 以前から写真の人定？は答えないことにしています。 もうばれてるよ。クスさんがdmくれて、教えてくれたんでね。顔隠してるのは恥ずかしいことしてる自覚あるからですか？ クスさんは他人にポンポンdm送るような人ではないです。 あんた、クスさんのこと何も分かってないね（笑）クスさんが、あの画像は里山さんだよ、と、教えてくれたんです。クスさんとは荻窪の焼鳥屋で飲んで語り合った仲です。里山さんこと、クリリンのこと、話し合いましたよ。 桜木さんもクスさんを貶めるようなウソをついて悪質ですね。 クスさんは良い人 あなたが嘘つきなだけですよ。  ほら、みお兄貴も見てないでこっち来て あっはい 素っ頓狂 ホイホイついてくるのか･･･（困惑） どこに連れて行かれてナニされるんですかねぇ…… 真顔 ｔｖの前に座って冷えピタ貼ってゲームでもすんじゃない？（適当） 有野課長見たいですねぇ！ 私生憎ゲーム不得意なんすよ 唐突 だからいいんじゃない（にっこり） ファッ？！一体何が起こるんです？ そうねぇ･･、簡単なところで、超魔界村でもやろうか、やれ（唐突） なんでや！初心者に魔界村はちと辛いやろ！ だからいいっつってんじゃねぇかよ（棒） はい…… 白目 じゃあ、やろっか（にこ） 魔界村って脱衣ゲーですよね？ そうだよ あれってとんでもない死にゲーですよね 鼻ホジ コンティニューは制限回数あるんだゾ、せいぜい気をつけるんだゾ ゲームオーバーになるたびに罰ゲームとか面白そうですよね 唐突 ドｍかな？（超魔界村の難易度的な意味で） 日本人がそんな、軽々しくキスしてる、なんて………日本もグローバル化しとるんか∠ ﾟωﾟ ／ 恥ずかしくて出来ないです ∩ω∩ ← にゃんだと！？強引 ´ ω    カレー カレーにする。茄子いれる  ワールドポーターズ すげーあがりました！病院実習頑張ります！pic twitter com powbkpjm 今週末はジェラートにチャレンジしてみようかな。ムース…プリンも捨て難い。  ライブ等のお誘いお待ちしております。 keivoxx せっかく住み慣れてきたのにまた仙台ってなるのもね、大変だもんね でもゆっかが仙台に帰ってこないのはさみしーぜ ノ ＜ たぶん今年は転勤なさそう♡あ、私は 月から実家に里帰るよー！だから遊んで遊んでー☻ うん、できちゃった♡ 性別まだわかんないのー！次の健診でわかるかな？今月で ヶ月 でもお腹で過ぎててヤバイーーっっっ やはりそうなのね 月予定だからその前後まではいるよー！ あれ、もしかして行き違いになる！？ まじかー ° ° なんと… あ、そういえばうちのアパートの 階が 室空いたよ♡ では、lineにて ￣▽￣  言っとくけど日本から戦争仕掛ける何てこと絶対にないからwまずアメリカっていう世界最強の軍隊がバックにいるから他の国は手を出さない。戦争になるとすれば日本がアメリカ裏切った時くらいだろ それ、俺に言っても意味ないぞ？ あ、消すの間違えたわwごめん いや、いいよ 俺はただ拡散希望って書いてあったから rtしただけだし はっきしこんなのどうでもいいし だよなw戦争やるとか騒いでる奴はちゃんとニュースみて理解したのかな？って思う ですよね、なんであんなので騒ぐ必要が あるんたろう？ ねー戦争決定ってなったら騒げよって思う 俺も同感です  ゆーなの腰より足長い人いた °д° びっくりびっくり 塾の用意する 招待もらえた？  自分は次の森羅か他のスキル上げキャラ狙いです・・ てか沙織さんパ！！これで封印耐性も パーでバアルさんの水変換かーー！いいすね！ 仕事終わったー 他のスキル上げキャラ来そうですけどねw 沙織パ強いけど回復事故多し おつおつです～！ベリアルさんもアスタロトも来たからそろそろかな～なんて思いつつｗ 沙織パ全体hpの割に回復高めですもんね、そこは難しいところですね おつありー hp制限は難しいけど慣れないとねw 緑諸葛も使ってみたけどクソ強くてパーティーに＋振りたくなったw 自分の場合hp調整系はどうしても敬遠しがち～ 緑諸葛強いぽいよね！一応 体いるから育てて使ってみようかなーとも思ってるけど今リーダーに振るプラスも無いｗ おはようございます！ 俺もhp制限は敬遠してたけどあまりの強さにびっくりした 一緒にプラマラしようぜw ポケモンなうです！ピカチュウかわいいです♪ 田町やねん ´･ ･` あら 仕方ないから地下鉄まで歩いていくー ヾ ´ • ω • ｀ 今動いてるね！ え？もう地下鉄乗っちゃった｡ﾟ ﾟ´д｀ﾟ ﾟ｡ 馬鹿野郎だなｗｗｗ いーもんいーもん ｀へ´ 気をつけてねー！ ありがとう！新宿でご飯食べたら帰るー！ 「あいにの」と「大宮」の狭間で揺れ動くワタシ…。でも、これだけは言える…とにかくにのみーは右に限る！！ 気になった方、フォローしてくれればソッコーでフォロバしますぜ？っていうてーき。 ※相互でお願いします！ rtしたあらしっくフォローする     誰だよここにでかいゴミおいたのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ┌┛’ ’ ≡三 怒り狂った嫁にぶった切られたチンコ、それがお前だよ！なんて言われたらアフロディーテ。  また喧嘩だ｡くだらねえ｡蒔き塩がまた舞うねこりゃ｡なんでうちの父親はこうも訳がわかんない人間なんだろうか｡  ガラス越しのチュー♡ やってくれるψ ￣∇￣ ψ さっちさんのツイートを『つばめの照り焼き食べにいかねばヾ ｡ ≡ω≡ ﾉｼばたばた』に空目して何事かと思ったけど違ったε ｡ 忍ω者    わーツラい t t 大学はｇｗまえにはついてたのよ  あれ、まぐろさんでてるんじゃんｗｗｗ きになって夜もねむれない。 ねえ髪色みくさんみたいになったいやそうでもないかも ねえ、みくさんみたいって何、悪口なの？wwwwww 悪口じゃないよ ´ ᴗ ` うれしいよ ´ ᴗ ` でも想像してた色とちがったよ ´ ᴗ `  斜め前のおっさん何で俺をチラチラ見てくるんだよ鬱陶しいんだけど 安田章大でもあるから注意♡（笑） 謎なツイート何かわかったひとー？ いるかな？？、  ナっちゃんさんもついに働くのか・・・ これから頑張れば 万なんて簡単に稼げるから頑張れ よく分かんないけど 万くれよ よくわかんないのに 万要求する根性 上司にクンロク入れられたのに仕事中にtwitterする根性 休憩時間しか弄ってねーからいいんだよ！ 果たしてそうだろうか 無闇に含みを持たせてはいけない 明日ゲーセン寄って帰ろうかなあ…そろそろワーコレ入荷じゃない？？ ちっす  ジムのマッサージチェアが新しくなってる！！はぅあ！！！さらに、格段に気持ちいい！！！   初めてのネットビジネスにはこれが最適です！（無料）    マンボウがランク 工房に進化しました！ 無料育成ゲーム【生きろ！マンボウ】 マンボウ …pic twitter com tzjz vq p  誠にその通りや眞家氏  写真に紛れてるグロスとマスカラと美容液はエスティローダー公式通販のオマケなんだけど、重宝するからすごく得した。あと、シャネルのブラシはルースパウダー用。付属のパフが全く使い物にならないことと、値段もそこまではしなかったので、これだけ後から買い足した。   川崎重工ってあーなるよな ケト も酷かったからね… 工法がアレなのかな ゜゜ 東急と新津は共通設計なんだけど、川崎はダブルシート工法という独自の工法で作っているみたい。 それが経年によってあーなるみたい。 川重は独自の工法いっぱい使ってるよね～ 特徴あるからすぐ分かって良い♪ヽ ´▽｀ 分かりやすいよな 車内にも違いが結構あるよ なんだっけ～ビスの留め方とかが違うんだったかな？？ 一番分かりやすいのは車体の妻面のギザギザかな！ ゜▽゜ ビスだと、隠されてないかのちがいだよ。 一番分かりやすいのは、妻面だね pic twitter com rvgb wzmch あー、そうだこれだ！ 自分もこの本持ってる 笑 おお 持っているんだ o この本に凄くはまって見てたな 改めてみるとおもしろい 秋葉原で見つけて衝動買いしちゃったよ ≧▽≦ 詳しく載ってるから面白いよね！ ゜▽゜ 衝動買いか マニアック過ぎて、ハマる 笑 この本は凄いと思う e が載ってる本は大体いつも買ってしまう♪ ´∀｀ もしかして、e 系が好きなの？ そうそう！e が一番好き！！ ´∀｀ なるほどね 個人的にe 系は未更新が良かった やっぱあの音に人気があったね ´∀｀ 更新車もなれるとなかなかいいよ ・∀・ 更新車もいいよね e と違う趣があっていいよな よく聞くとe と結構音違うよね ´∀｀ b 船橋～市川間の km h運転もおススメ ´∀｀ あそこの区間ね ○ 楽しくてよく乗った区間だな km h出てるのは初耳だ ・・ ちなみに、e とe の歯車比は一緒だけど、モーターが違うから音に差があるんだ  普段使わない頭を使って色々考えたから、知恵熱かもしれないww 片頭痛はするけど体はいたって元気ヽ ・∀・ ノ でも微熱、片頭痛、つらいよねぇ ´･ω･` っロキソニン ありがとー♪お風呂でゆっくりしたらさっさとねまっす！  モイ！iphoneからキャス配信中 来るしかないっしょ！！！ みんな来てね♡♡♡♡♡♡ ソナサポーーー（≧∇≦） 文の店主切腹しろ  まもなく 時 分発 特急 新宿行きが発車いたします。停車駅は北野、高幡不動、聖蹟桜ヶ丘、分倍河原、府中、調布、明大前です。この電車は終点新宿まで一番先に到着します。新宿へおいでのお客様は、この電車をご利用ください。   え、その先生だれ？？？ がんばろか笑 現代文の先生やろ！ ダンディやわー\ ∇ \ まじか！！笑 うんｗｗ あれは、かっこいいわ♡ ま、山ｐには劣るけどねw そら当たり前笑 やっぱりぃ笑笑 でも、筆保先生はなかなかやで♡ 前、休み時間にタバコ持って門の方に行ってた！めっちゃかっこいい♡ もうまじ名前知らんから だれかわからんわ！爆笑 現代文の先生やろ笑笑 めっちゃかっこよくない⁈ 結婚してもいい！ あ、同一人物か笑笑 そんなに？！笑 絶対いややわ笑 うそ⁈ あの声といい字といい面白さといい、もー最高！♡ 字の綺麗さはほんまにわかる笑 面白さもわかる笑 だがしかし。 結婚とかまではいいとは 全く思わない。 んな、アホな！ 分かってくれる人は、絶対おるはず！ いや、おらんな 絶対おる！ 熟男好きが！  当たったあああああ♡ 十祭当たったあ♡ 関ジャニ∞のやつ コンサートみたいなイベントみたいなやつ ありがとう！ 行ける日なんよ！ ´ω｀ ありがと〜٩ ｡•ω•｡ و こっち行けるけん多分県総体行くけん ･ ิω ･ ิ もう一個あるけんそれにかける うぃっす 明日多分機嫌いいよ笑 そういえば！あと 時間？ 時間ぐらいしたら、 歳になりますっ！！ ๑•̀ㅂ•́ و✧pic twitter com mlmrjfoarw 時まで起きてないから、先におめでとう     通知がほとんど ななえww お気に入り。 ありがちょん♡ ´﹃｀ そう… 訪れるかもわからないいつかを信じて  だって私、殺人偏差値見終わって、木戸くん・白洲くんだけ編集したもんww いいですねぇ。fc入りたい… pick up ＊ 【ゼン･オブ･スティーブ･ジョブズ】ジョブズは禅を仰ぎ、そして捨てたのか？ mac iphone ipad 書籍 「自己prどうしよう…」って悩んでませんか？ 「凡人内定戦略」 新郎という言葉に違和感がなくて新婦という言葉に少し違和感を覚えるのは、それは神父という言葉のせいです。 今日の眠さ異常 寝てもええんやで… o o エクシーズがまってる。 一時間くらいだいじょぶ！！っ ﾟωﾟ ﾉ（フラグ）  そーなのか？まぢか レアルなんだよくそ。金あんな 毎年omfとってるよね。バルサ抜かすなそろそろ。。。 仕事したくない。   この画像もってる！ いいよー アリエルのポーズじゃっかんまやぴぴポーズににてる やったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやったやっ うれしすぎだから  i'm at cq 札幌市 北海道 w others …pic twitter com yqvgxsymjr あっおめでとーございます！ いい一年をー マクドナルドでチキンフィレオを食べていたら「ﾃｨﾛﾘｰﾃｨﾛﾘｰﾃｨﾛﾘｰ」 ポテトが揚がった音 に対して「おめでとうございます！元気なポテトですよ！」とか店員が独り言言ってポテト作ってたからコーラが鼻から出た。 [編成部自動ツイート]【このあと 時 分から「ニュース・アルファ」、 時 分から「ntbニュースデスク＋」】全国の話題を「ニュース・アルファ」でまとめてピックアップ。関東の話題は「ntbニュースデスク＋」で事細かにお伝えします。 ひぇぇぇぇぇっpic twitter com agf fisc 的ななにかってw 間違えたwそのものw えへへー☆       ぼくはどこから心が歪んでしまったんだろう… お母様お上手！ 今日はやばたんやわ マジ今月最高♪笑pic twitter com awdy cwf j なんの台？ 絆です♪ 天膳くそ弱かったです 笑 お、まじか（＾ｏ＾） 今度打とありがとうね♥︎ 今パチンコ 発突破です 合計なんぼ勝ち？ 万がちです 笑 わやじゃん お出かけしょーや どこか行きましょう 笑 よっしゃ 「ちさとがみんなに愛されてる の理由」几帳面・枝毛が目立つ・嫉妬深い・ロマンチック・変態・キモカワイイ・照れ屋・見てて飽きない・素直・触り心地がいい loveeers 枝毛ʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ 触り心地がいいって言われてもなーー・・ 手を握ったらエライ事なるんでしょ！ ｡•́︿•̀｡ 借金地獄は嫌だぞ！w 借金ってwww私どんだけ悪者だぁいwww 怖いって思われるのも、もういいやって諦めてたけど疲れました∩ ω ∩ じゃ、チャラで（にっこり） なんかめっちゃ可愛いな！笑 えー！どこかは行きたいけど休めるかなー ω ええ、よろしくね♪ ドリューwwwww      『魁！男塾 まとめ』 naverまとめ マンガ 暁が本気出したら取れるテストの点数 英語 点 数学 点 現国 点 古文 点 物理 点 化学 点 歴史 点 地理 点 保健体育 点 な、ナンバーワンね… テストですかにゃ？ 点数は・・・。（見る っ 隠し 暁さん？（にっこり な、なんですか司令官？ なんですかこのテストの点数は？（にこにこ な、ナンバーワン… ・・・ちょっとこっちにくるのですにゃ。 ち、違うの 理由があって… それはなんですかにゃ？（にっこお えっと…外国語は同盟国のドイツ語とイタリア語しか知らなくて…数学は間違えて砲撃の演算をして…現代文は少しだけ時代のずれが…古文も同様に…物理は数学と同様…化学は兵器のレポートを出して…歴史は現代文同様…地理は海図しか知らなくて…保健体育は人命救助の実技を… ある意味すごいですにゃ。 でも、この時代に来た以上この時代の勉強をしないといけませんにゃ。 部活かー 外の部活とかは靴下やけやばいねwww ヤバイよwwww 裸足なのに白い靴下履いてるみたいになるよwwww だよねww くるぶしのとことズボンのとこしろくなるよねw 恥ずかしくてサンダルはけないよwwww ほんとだねwww 頑張って靴下焼けの部分もやこう！！ 裸足でテニスしろというのか！？wwww なんとかしてそこだけやくww 難易度たかっwwww じゃあいい感じの色で塗る？www そんなんイヤだよwwww じゃあサンダルは諦めないとだ ⌒ﾞ スニーカーが一番好きだから問題ない 笑 なんだよー！！ 結局こまらねぇしww 暑いよwwww しらねぇwwwがんばれwww 汰虎くんに言われたからがんばるよ ｷﾘｯ なんでww 僕はサンダルよりスニーカーのがすきだなぁ 風呂いってたのだよ スニーカーいいよなぁ おかえりww 動きやすいしねー 最終ステージはずっと浮きっぱ わろたww  こういうこと ´ー｀ pic twitter com kp qxidxeg 帰宅～あーやからバースデーカード届いててテンション上がった♪※画像は届いていない人の事を考えて載せません  今週はたっちょんの日記にじーん。ほんとあのパンフは私も宝物。 マジでか あらしっくさんと絡むことが大好きすぎて、学校行ったらみんながいればいいのにってすごい思うんだよね← あんなとかあんなとかあんなとか ？？♡♡♡← そうです笑← いやまじで← うふふ ♡← はやくまた会いたいよ← あやのさん、テストいつだい？？ 期末かい⁇← 日からだよ← そーですそーです！月曜日か！ 今日夜までお勉強するー？？ 起きてられたら勉強するよー o ﾟ▽ﾟ o 一緒に起きてよーよー ！ って言うお誘い♡← でもわたしケータイ取られちまうよ、きっと← 取られちまうのかぁぁ泣 いつになったらちゃんと返ってくるんだい ？笑 ごめんよおおお← わかんねえ（笑） テスト終わってからかな⁇← だいじょぶよぉぉぉかほりん無理やり起こすわぁぁぁ← そしたら電話でもしましょ ∗ ˊωˋ ∗ 電話めっちゃしたい！！！！笑 絶対しよう←    サボりたいとかいちいち言ってくんなようるさい 私に言われてもしらねーし クラス違うし 関係ないね そうやってヤンチーあぴしてる方がナリヤンっぽくて痛いよ 気づけよ中二病患者さん 勉強始められてるすばらしい  不安だなぁ~ 応援行くよー お願いします クマ兄来れないって そうなんですか⁇ 智己さんは？ 智紀はいくよー わかりました 頑張ります！ がんばってー！ はい       うちがうたったら鳩よってくるけん。 いーぜ♡ ●録画開始：ｔｏｋｙｏ ｍｘ１ ～ がんばれ！おでんくん ででーんと夏の総集編！！  初めてでも安心、気軽に参加できるサブカル系ライブイベント「anison hearts 」。次回は 土 大塚hearts＋で開催！ 詳しくはこちら→   【再配布可】ファイル転送フリーソフト安心セキュリティ解説（マスターパスワード）「ffftp」インストール＆操作方法 怖くないみたいよ？ やっぱかww  日本ハム、七回に 点 大塚がプロ初勝利 日本経済新聞     明日までだー！ どーしよ！ ´･ ･` 修学旅行行く人ーー？♡ いる？涙 のあとななせと撮った♡るんpic twitter com y kkgb eiz いくで！ ゆーりーあー♪ 行く人いっぱいいるかな？汗 なんか、ちょー少なくない⁈ それ、おもった！ しに少ないー！ でも、ゆりあゎ、行きたい。 笑 ね。行きたいではあるけど、お友達…笑 そうそれ。爆笑 仲いい人みんなで行きたい！みたいなね 笑 ね！あー、まぢで迷う！笑 学校行くよりゎ 内地で遊びたいから、いく！ 笑 ラブステージはなんかもうpvから既に爆笑もんだったから迷うう メサイヤって何処かで聞いたな、何処だったっけ 特命戦隊ゴーバスターズの敵 ゲーム開発会社なのだよ 残念ながら今はもう……… 知ってる… またゲーム作ってくれれば…… 会社は存続中でゲーム事業から撤退したんだっけ？ そうそう、もはや版権も持ってないっていう… 悲しいな…   ただいま〜！ たくさんのリプありがとうございます！たくさん頂いたリプですが、途中から表示されなくなってしまって、今現在このアカの通知でしか確認できない状態なので、こちらのアカでお気に入りに入れさせて頂いてます！他の方はみえてるのかな？ まっすパワーでtwitterが混乱？？？ 参加させてくださいな〜！ まっすー誕生日おめでとう！まっすーのまっすーらしいステキな 年になりますように  おもろすぎる爆笑 ほんまに！何回見ても笑えるわ！爆笑 いい感じに俺らも写ってるし！（笑）   ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ     飲むだけで簡単お腹スッキリのハーブティー 他のクラスにも声をかけ？？？ ふざけんなよ え、くんの？ あかすきだから無理や…… ところで誕生日いつ？ さんくす！ わからんw おう  【にぃる。出演情報】 なんと！明日のみくるん ファンの方からまなみんバースディがしたいとの要望にお答えし、 みくるん日和物販タイムにて、まなみんこと香坂真名美お誕生日特典をおくばりします！ 続く→ 拡散希望 rtした人全員フォローする にっぽりにぃる。 たぶん今 mぐらい わりとガチやで・・・ 世知辛い もうまぢむり………  貧乳なのにヤックルしてる画像 … くっそｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 実質４５ ツッコミどころ満載すぎてどうすればいいか    エロいアイコンの人にrtされたけど迎え行く気ないわ… あたしのことだよね？ うっ…… ごめんね♪いきなり でも友達にはなってほしいな♪普通にもしゃべるしさ？ そう、わかったわ。じゃあよろしく頼むわ ありがとう♪ツェルちゃん えぇ 自発ください！ 簡単にセックスできる方法教えます！  今日生まれて初めて有名人としゃべった だれおったん？ まついさん あぁ、なるほど モイ！androidからキャス配信中 暇キャス♡ コラボキャスしましょー♡ ただいまー！ あぁ楽しかった д ♪ おかえりなさい！ えりありです！ あぁ、おかえりエコウ。 エコウさま、おかえりなさいませ。お疲れさまでございました。あ、靴はそのままにしておいて下さいませ。磨いておきますので の時グラアカ始めて毎日毎日格闘技やりたくて、でも田舎だと週１で体育館借りるのが精一杯… 今みんなのお陰で釜石ベースができて毎日練習できる。 田舎でも強くなりたいって奴らの夢を叶えてやりたい。 年前の俺のようなクソガキたちの夢を。pic twitter com ezm xawnsr フリーダムウォーズ、メインストーリーはひとまずクリアしたかな     メガネかなでちゃん！ ご想像にお任せします… アサキしゃんに嫌われる蓬生ｗｗｗ ネオロマンス！ネオロマンスだから！事後とか言っちゃだめ！！！   おやすみなさい～ o・・o ~ みるくちゃん おやすみ～ ˘ ³˘ zz♡ おはよぉ～～ヽ ・∀・ ノおやありでした。今日もﾖﾛｼｸね～ヽ ○ ノ みるくちゃん おはよう こちらは１日雨模様…… 嬉しいお知らせはまだかね 今日もよろしく～ こちらも雲り時々雨って感じ！お知らせ待ってます ￣▽￣ ましゃ不足ﾃﾞｽ。 週末は天気悪そうね。 ましゃ枯渇、何とかならないかねぇ 早くこの笑顔が見たいわ ´ー｀ ｳﾝｳﾝ 早く見たいっ ≧∇≦   【モノマネ】春一番さん急死 アントニオ小猪木悼む「第一人者」   なにこれ。本当なに？まぢでわっせかっこいい ´･ ･` どーしよ。ことやんのせいで今日は寝れないがよwwww  ファボありがとうございますー \ o いえいえ、可愛かったのでつい… ´ω｀ ドラネスのカムバックがいい意味でうざいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ    モンストのid忘れてやばい おはよう [sa]アイチ「あさん おはようございます。いつか僕とファイトしてください。」 おやすみ kenou 理科「おやすみなさい あさん ちょっと夜這いでもしていきます・・・」 おはよう アイチ「では…ファイナルターン！」  １時間半ちょいフルで暴れれば１，０００kcalってことか ˘ω˘ ワンマンだと、それくらいよねrt シドで言うとわんうぇいのサビとかでやった気がする ｡ ｡ 祭りの練みたいな 多分あってるｗあとインベーダーみたいな動きする場合もある んー生活きついし遊戯全部売ろうかな ……売れるかな？ 久々に生理きてイライラしてるから、紙切れを真っ黒に塗りつぶすっていう遊びしてる ybycw vp 闇がすごくてちょっと引いてる 心から詫びるから忘れて 講義中みて「ひぃ」って小声で言ったよ ゾンビ殺してこよ。 今日、乱択アルゴリズムの本と現代思想を購入。どっちも話が難しい〜。現代思想はロシアの話なんだけどね。現代思想は文字が小さくって疲れるだけなのかもしれないけど  【絶賛参加者募集中！】 土 旅した人・してみたい人へ送る旅イベント！ 「マイタビ the photo×talk 」 詳細・申込はコチラ▷ … …pic twitter com dhtx zsf 募集中！“ 【絶賛参加者募集中！】 土 旅した人・してみたい人へ送る旅イベント！ 「マイタビ the photo×talk 」 詳細・申込はコチラ▷ … … pic twitter com j qnmfmejq” “ 【絶賛参加者募集中！】 土 旅した人・してみたい人へ送る旅イベント！ 「マイタビ the photo×talk 」 詳細・申込はコチラ▷ … … pic twitter com ohws otc ”みんないこー ロボアニメはむずい   そもそも京都駅は七条と八条の間で、宮廷からかなり遠かったわけで。  ど腐れ話したい  大丈夫？  次にキスするのは誰 — きゃりーぱみゅぱみゅ 明日誕生日の松尾浩平は身長 cmのシャンプーはメリット愛用者ですおめでとうございます！ あ、明日あいつ誕生日なん？？笑 多分（多分） 多分 お祝いしようナデポン o なにしましょーーかねw 合コンに連れてってあげるとか・・・・・・・・？ あ、それいー案やな ただどー設定するかってゆーね… 中央女子集めてあげよ〜～！（ここで地味な子ばっかなことに気付き喉がえぐれる） この地味さを伝えることこそ最高の誕プレ。 だからそれを阻止すべくあなたが行くしか ワテは地味ーズすぎて中央の誇りだと思ってる中央のこの歴史ある制服最高 なにを言ってる笑笑 洗脳されたのか…まさか…町居教に 大人のエスカレーター。それを確実に、その可愛らしい脚で歩んでいくのです。ニューへアー町居カワイイ newヘアー町居中々つぼったよ 大人のエスカレーターはもう終点です。 それはもしかして：恋 町居に恋か〜・・・大人の階段登るッ（意味深） 町居に恋は ない 意味深すぎる…大人階段…それって保健的な内容含む気が…   はすかネキのビート気になる dmか何かで投げます？ オナシャス  もう迂闊にakhbrへ行けないなあ てかまじでねるなや！ まだ夜は始まったばかりだよ！  めっちょうまいのか °ω° 教えておくれ！ 手作りドレッシングが素晴らしかったから今度教えちゃる ∩´ω` ∩  じゃあ大悪魔（アークデーモン）で ツーブロの部分獣みたいになってるからわらうpic twitter com ohwcrxcdmm  しゃす！  米でライトレイ光れよ クラック水晶 つ割れ落ちたから、新しいのにした！ 右が古い水晶！邪気を吸い込んでてくすんでる！ 左側新しい水晶！ おんなじ水晶なのに、全然違く見える、パワーストーンってすごい。pic twitter com oayrqasb 野々村議員、そりゃあつぶやきたくもなるなぁ グラスリップ、鶏と言い、ttの再来か。これはドロドロしそうですわ。 エアたーるっ！したり、エアぴょんぴょんしてる人見なかった 自分の中でおもしろい世界が成り立ってる（うえに周りにそれを伝えるのが上手い）のが健人くんで、周りとのやりとりの中で絶対ハズれないものを見つけ出す力がある風磨くん。 普通の人は履いて帰れんのやエクスタシー…  東京喰種はじまったああああああああ！ おひゅ…おふろぉぉぉ…！お風呂三和櫂ちゃん！！！ ディズニーホテルですか？♪ いえいえイメージです！イメージ！  まだいってんのか！笑 でた  なにそれ ⊙ω⊙ ！！！？？？ free fallっていうやつ！ハマってるのん＼\ ٩ ᐛ و ／ さ！！！が！！！す！！！ 石けしてくだけだけどハ！マ！る！ せっかくラブライブやらなくなったのにこれは沼や ∩ω∩ これパズドラみたいなやつ？？？私パズドラよく理解してないんだけどできるかな ´◜ᾥ◝‵ ？？ パズドラやったことない私ができるから誰でもできるよ ´つ▽⊂ 本当に？？ダウンロードする！ できなかったらやめればいいし一回やってみそそ ˘▿˘ 人 あかんはまった ようこそ ूᐖ チラチラ 楽しすぎるううううう！！！！ でしょでしょ！制限なかったら一日中やる勢い 'ω' 三 ε 三 ω 三 やばいよ、、ハマりたくない〜けどハマってる〜 ね！制限がない！！大変だ！ずっとやってるよこれ…！！ 制限はある、よ！もっとやらせろ〜！って思うけどやりすぎ防止になるからわりと助かる ´◞ิ౪◟ิ` exileのlive当たりますよーに もう受付始まってるよ o 月末までに会員になった人限定みたいだよww もういっこ余ってたけどもう登録しちゃったww 間違えた！！ 月時点だw 月だよww うん！ほら笑pic twitter com m sqoie va いいよ〜！ 行けるといいね笑笑 月 日の 時まで！ 当選日が 月 日で早いんだよね〜 物欲センサーの働かない嫁にポチッとさせるpic twitter com yerjcctp  《定期》ランゲルハンス島覚えたら何点取れますか？ 早口 つまり私はゲイか rt なんか、色々とグサグサくる。。白目 杏仁ちゃんもゲイだよ 肩ﾎﾟﾝ ﾌｧｯ！！私ノンケだよ！！一応 ´∀` 物言わぬ瞳  もう少ししたらオレは寝るぜ？ にゃったー！めしにゃ～！ お客さんにうまい寿司連れてってもらったから、私も誰か連れて来たい欲ある ほう みやけちゃんと行くよ！にゅにゅ ずるい その後ヒョテルで朝までセックスする 配信 有料 いくら うに ふむ  明後日からeditとtsの方復帰したいと思います 明日は色々ありまして出来ないです ts俺も行きたい 最近bottsよく当たる ていらーさんいきまそ！ 明後日からは僕は自由です\ ∇ \ 当てまくろうw そうですね！ まだリーダーにしか言ってなかったんですが、俺クリップ全部消えちゃってtt に間に合わないかもしれないんでゆーずクリップ欲しいです 無かったら取る！って考えで ˘ω˘ そうですね ランダムショット当てたいです クロマニヨンズのライブに早く行きたいなぁ o もう、行きたくて行きたくて堪りません！！！ どうして良いか分からない位ですww チケットの準備、ライブ予定計画は着実に進んでるので、テンションは嫌でも上がって来てしまいます ﾟ∀ﾟ ライブレポ見てると、さらに行きたくなってしまいました（笑）チケット先行徐々に始まってますね♪九州、関西方面もいつ始まるかドキドキしながら待ってます ＞人＜ ヶ月間続くっていうのは大きいですね～ 取り敢えずその間はライブだけで頭がいっぱいで過ぎていってしまいますもんね～ ヶ月間、自分がライブに行かない日でも、ツイッターでライブレポ見たりして楽しんで（笑）クロマニヨンズのファンでいると、一年なんてあっという間ですね♪ ´▽｀ ツアー自体は ヶ月ですが、楽しみはツアー発表があってから既に始まりますので、ホント、１年なんてあっという間＼ ◎o◎ ／！ 毎年数十ライブを、しかも地方の小さなライブハウスでもやってくれる事に感謝以外ないですね うんうん、毎年シングルアルバムだして地方細かくツアーしてくれて、ファンでいて良かったなと思います！本当に感謝以外ないですね ｔ＿ｔ   silvia が原因の被害状況まとめ 使用された弾丸 アンドエロイド軍 吹っ飛んだ部屋 破られた約束 学校閉鎖 ビル破壊 そして幼女の涙 もうすでにハッピー！！ mc アレンジいえい ヘアー ヘアーアレンジ エクステpic twitter com ofbm hyxeb  ルナという利点しかないです 確かに exは移動受身は狩れてたのに今は cシックルじゃないと抜け放題 ぼつ候補なら教えておじさん！ 昇竜持ち以外はそっから暴れ勝ちできませんかね… ならまあまあ… 後はそこまでもってくコンボの最適化ですかね やっぱり知っていても優秀なcスパとねっぱ前提のスパイクだけでいいや… ねむい！ おやすみ！ おやすや！ おやありんご！ jrオンリーの方が高いとか解せぬpic twitter com apwylrsrog    まだまだ甘ちゃんのペアですよぉ〜\ ∇ \笑     あっちゃん絶望 「にゃんにゃん居んじゃん」ww じゃあとりあえず浦島太郎から寝取り…ゲフン！ゲフン！ 待ってください♡ 違うんです今のはもぐぐさんが言えって… ぱんクマさんが変態騎士ドラーの仲間入り…と φ ･ ･ ランスロットさんそのメモは即時破棄してくださいね？？？言われもなき誤解ですよ？？？？ さわさんのスルースキル高すぎて勝てる気がしない  なんか３人以上で話す時 私の目をあまり見ないで 私以外の方の目ばっかり 見て話されると落ち込む← 私の目はそんなに腐ってますか？    ご帰宅です ◞´•௰•` ◞ カラオケ楽しかった〜♡♡からの悠花お泊まり！！悠花シャワーなう♪♪るんるん 今日とことん語りまっせー ω ♡ お世話になっております。黒子のバスケのメッセージカードを 円〜 円程度でお譲りしていただきたいです。ご検討よろしくお願い致します！ お声掛けありがとうございます、お世話になっております。 お譲り大丈夫です、ぜひ宜しくお願い致します。ただ、 円は少し高いような気がするのですが大丈夫でしょうか ゜ロ゜ 三 ゜ロ゜ お返事ありがとうございます。種類が多い分、 円分買ってもきっと出ないと思っていたのでこちらは全然大丈夫です 円でよろしいですか（ ）？ ご連絡ありがとうございます。お値段とご意見ありがとうございます～私はぜんぜん大丈夫です、宜しくお願い致します ブログを更新しました「 ヶ月検診でした」 マンボウがランク 厨房に進化しました！ 無料育成ゲーム【生きろ！マンボウ】 マンボウ …pic twitter com e khxd amr   おやす～～ じよんさんで ･ิω･ิ pic twitter com p yqtcqvfc かわいいんですけど…！ ちょっと私の友達かわいいのいっぱいなんですけど…！ 恐れ多いんですけど！ 褒められてもた！ 私にとってあやかさんは理想の美人さんなんだよ！ 蒸し暑すぎて目が覚めた。 ちゃうねんて、別に起きても勉強とかする気ないから起こさんでええねんて、神様よ。 おはよーす ￣ ￣ ゞ ゆーて寝るすけどね笑 申し訳ないっす おやすみです ￣ ￣ ゞ えー… 変換のみ入れるなら威嚇つきいれない？ まあアイコン絵さいかわはアルテミスなんですがね ちゃうねん二喬の変換見てみ？ パールな いや多色で変換 ターンに二枚使うことなくね？ 欠損対策で変換入れてる気分だったんだが なんだやっぱ結局木が一番かわいいんじゃないか 納得 二喬→赤ヴァル使えば光火多めの木水残りで回復消せるんだよなぁ…てか実際二喬変換の回復いらねえ 最弱さいかわ 二喬の変換はリーダー時お飾りだからな やめろぉ！ サブで使いたい なお水に最近さいかわ枠すらとられかけてる スキラゲ来るしそしたらちよめと組ませてサクヤに入れられる！実用性？しらん まあイズイズはかわいい 実際光多くて変換の影響があまりでないパーティのサブに突っ込むのが一番よね それな！ あるかそんなの 沙織とか 未実装です 真顔 わかる しゃーない あんなん当たるか ってかゴミ多すぎて 銀枠オールゴミの金枠ですら ゴミとかいう史上類を見ないゴミガチャだからなあ ハンターがヤバかったことを最近ようやく知った ゴン普通に使おうと思えば使えるしネテロ普通に強いしキルアに至ってはぶっ壊れだし銀枠も当たり多いからなあ 銀はクロロレオリオくらいかガチで使えないの あのバッメンコラボですらロビンだけは銀枠で当たりって言われてるのにこのゴミ率よ クソだわ 確信 スプレッドあるし笑うわ 御社第 志望って書いて任天堂に入った後輩女子 ･∀･ はやく週末 ちゃうねん。土日に友達ん家泊まりいくねん。待ち遠しかってん。 お泊まりから帰ってきたぜぇ～ ´∀` そう言えばお～ばさんの所そに子売れてガラガラだってよ～。そっちはアスカ出来た～ 日あたりに秋葉原いこー  希望の鐘が…あなたの新たな 年の訪れを告げ始めました☆お誕生日おめでとうございます v お元気でしたか？またお祝いできて嬉しいです。  【自動】拡散なんてしなくていいからね。  あの声で、ちょっと黒いのかと思うと、不思議な感じだねよー  もう、遅ぇ時間だけど起きてて大丈夫か・・・？ kddi scl 電池残量 状態 充電中 tweetbatt  明日に備えて寝るか こういう写真好き おおおおおおおおおおおおおお  アクションシーンめっちゃ動いてた    tagrp ne kesayangan lo “ tagrp ne kesayangan lo” lopeeeewwww っ˘з˘ っ “ “ tagrp ne kesayangan lo”” lopew tu っ˘з˘ っ “ lopeeeewwww っ˘з˘ っ “ “ tagrp ne kesayangan lo””” mwa っ˘з˘ っ “ lopew tu っ˘з˘ っ “ lopeeeewwww っ˘з˘ っ “ “ tagrp ne kesayangan lo”””” cuih っ˘з˘ っ “ mwa っ˘з˘ っ “ lopew tu っ˘з˘ っ “ lopeeeewwww っ˘з˘ っ “ ngok っ˘з˘ っ “ cuih っ˘з˘ っ “ mwa っ˘з˘ っ “ lopew tu っ˘з˘ っ “ lopeeeewwww っ˘з˘ っ “ pret っ˘з˘ っ “ ngok っ˘з˘ っ “ cuih っ˘з˘ っ “ mwa っ˘з˘ っ “ lopew tu っ˘з˘ っ “ bau っ˘з˘ っ “ pret っ˘з˘ っ “ ngok っ˘з˘ っ “ cuih っ˘з˘ っ “ mwa っ˘з˘ っ “ lopew tu tapi suka kan っ˘з˘ っ “ bau っ˘з˘ っ “ pret っ˘з˘ っ “ ngok っ˘з˘ っ “ cuih っ˘з˘ っ dikit っ˘з˘ っ “ tapi suka kan っ˘з˘ っ “ bau っ˘з˘ っ “ pret っ˘з˘ っ “ ngok っ˘з˘ っ “ pret っ˘з˘ っ “ dikit っ˘з˘ っ “ tapi suka kan っ˘з˘ っ “ bau っ˘з˘ っ “ pret っ˘з˘ っ “ kamar mandi gih っ˘з˘ っ “ pret っ˘з˘ っ “ dikit っ˘з˘ っ “ tapi suka kan っ˘з˘ っ “ bau anterin っ˘з˘ っ “ kamar mandi gih っ˘з˘ っ “ pret っ˘з˘ っ “ dikit っ˘з˘ っ “ tapi suka kan anterin っ˘з˘ っ “ anterin っ˘з˘ っ “ kamar mandi gih っ˘з˘ っ “ pret っ˘з˘ っ “ dikit      そこは読み取ってよ！！！笑 まだまだやな（笑） いや、でもまだまだやで（笑） my basis d ええやんけ（笑） そこは否定せえへんねや〜（笑） 意外と謙虚（笑） 意外とは意外とや。意外と、笑 いや、謙虚だと思いますよ、たぶん。笑 常に？笑笑  アロンアルファさんのせいで指先カッピカピやで 夏は学パロで青春している図がよく浮かぶ、プールとか七夕とか部活とか海とか…イベントがたくさんあるからなのかなぁ… ＜エフェクト＞ 『劇場版bleach』第 作に登場する、死覇装束の少女 茜雫→せんな （bleach恒例の当て字かと思いきや両方音読みでそう読めるらしい） 【翔陽あるある】購買の車が可愛いと定評 何だろうな ちくわに似た何かじゃないかと俺は睨んでる 流石にお題のレベルが高過ぎて俺には無理だ う、うん ごめんなさい。僕が悪かったです 寝るか。おやすみ  エリザベータちゃんの手入れなう    fake bot 十時 愛梨、君の存在に心奪われた男だ！ この恋が遊びならば割り切れるのに簡単じゃない まじおこよ どこか遠くへ連れて行って 私が守ってあげる ｢ユメハカナウデキゴト｣ 邪険にあしらわれるとは…ならば君の視線を釘付けにする。とくと見るがいい、盟友が作りし我がマスラオの奥義を！ え～「枯れた花は 種に変わって いつかまた彩るだろう」って，何なの？ え～「私は心を奪われた！この気持ちまさしく愛だ！！」って，何なの？ 抱きしめたいな、fake bot 十時 愛梨。まさに眠り姫だ！ σ┗ ﾟдﾟ ﾅﾝﾃﾞﾔﾈﾝ     りるちゃんお誕生日おめでとうー！また一年よろしくね！！ ありがとう！セティちゃんもついこないだ誕生日だったよね？おめでとう～！！ ですです。こちらこそありがとー！ ライブの時に特典の横に みたいに表示されるのなにアレ邪魔 エフェクトoffにすればええねん… これoffになってるんだと思ってたwwwwwwpic twitter com zaj pmtd 白の方が反映されてるからwww 今アホの子だと思ったでしょ！！！ 思ってねーよwww いきて 【自動】規制アカウントはお乗り換えです→ ドギーマン asap無添加良品ガムのササミ巻 本 … ………… 用がないのならとっとと出て行ってください。君、五月蝿いんですよ。x あめかあ   おはよう おはようございます ´ ▽ ` ﾉ うーっ！！うっ！ rui ｢いい加減にしろよ｣  わたしの今日の運勢です 恋愛運 ★★☆☆☆ 金運 ★★★★★ 健康運 ★★★☆☆ 仕事運 ★★☆☆☆ 早寝早起きが超おすすめ。でも早弁はダメ、絶対。早起きして三文徳しよう。 ﾗｯｷｰｱｲﾃﾑ 『腕時計』→ けんさん、おはようございます＼ o ／ ててチャンおはようございます♪ マーマ、おはよ〜 ´ ▽ ` ﾉ パーパ ￣▽￣ おはよう☆彡 けんちゃん、おはようございます ゞ クニーチャンおはようございます♪ マッチョリーッス 今日はおやすみー てことで市役所いったり色々やらなきゃだ！ よーし！ねるぞー！！！ 休みとか羨ましすぎんだけど！  アイコン描いてみました ´ω｀ こんな感じのアイコンで良かったら 時間はかかりますが描きたいなと思ってます アイコン描いて欲しい人rt rtした人にアイコン描こうの会 絵描きさんと繋がりたい 画像加工 拡散希望pic twitter com hadvxznly 可愛い！♡ 是非描いてほしいです꒰ •ω• ꒱ﾟ ｡ ﾟஐ♡ ﾉv` b リプありがとうございます ´ω｀ 時間かかる可能性がありますが大丈夫ですか？ はい！全然大丈夫です！！ ありがとうございます ´ω｀ どんなアイコンにしてほしい、などのご要望はありますか？ 黒髪で目の色を黄色にしてください！！！ あとはお任せで ﾉv` b 了解です アイコンが描け次第お知らせしますね 分かりましたー！ 大きい靴 カジュアル youtube通販ニュースは入手困難なので、直ぐに購入しましょう♪ followmejp sougofollow mt followme followback  おやすみ おやすみなさい！良い夢を♪ ふみ、浩史…何処にも行かないで… ばかじゃねぇのおれ 夢に渡辺麻友の看護婦さん。 かなり病んでる雨の金曜日w おはようございますぅ。 おはようさんです。 日払い・週払いの求人が満載。大阪での日払いのお仕事を掲載中。短期間に稼ぎたい人におすすめです。履歴書不要の求人もあり。 …  rail wars見る！みのりんのopかっこいいｗｗｗｗｗもっとぽわぽわ系のアニメかと思ってた＼ o ／ シチューニキ、昼から暇な模様  確かにそうかもw たまに困るラッキーアイテムが出てきて、どないせいっちゅーんじゃい！ってなってますw  大きな瞳が印象に残ってマス。あの子はとてもキラキラしていて、いろんな可能性に満ちていまシタ。 アーツ売ってんの！？それオクにだすと高n ry それ買っとけ な、なぁ〜あ〜、蓉司？ほら、俺ってさ！バスケ得意じゃん？もしさ、俺が次の体育ですっげー活躍したらさ、その…さ…その… ﾄﾞｷﾄﾞｷﾄﾞｷﾄﾞｷﾄﾞｷﾄﾞｷﾄﾞｷﾄﾞｷﾄﾞｷﾄﾞｷ   今日、青エク新刊か？？ 帰りにメイト行けるか…？ なんなんだよ、あいつら どした？ かつあげ されたの？！ うん笑 住民税の延滞金払えという書類が届いた。鬼か！ 転職 年目は天引きじゃなかったんだよ。振り込み用紙が家に送られてくる。んで毎月払わないと延滞金取られるw おはよーざいます おはようございます ノ きょうは 月 日です ・ ・、 おはよーございます ～   病院の不味いご飯なwwwwww ファイとー！ 動画送ります笑 壁]兄・ …寝る〜 壁]兄・ …明日は花金だよ。あんまハメを外し過ぎたらアカンよ 壁]兄・ …じゃ、おやすみなさいませ〜 お疲れ様でした！ ハメ外してみたいですが…お酒飲めない＆仕事なんで 私の分まで誰かぁ～！o o 私はプリンだけで十分でつ♪ 壁]兄・ …お疲れ様で〜す 壁]兄・ …ま、アニーも下戸やから、飲めんのですよ 壁]兄・ …プリン、大事やね。プリンは正義やから おはようございます！ 今朝も帰宅後に プリンmgmg♪ プリンは最強ですね！ o 壁]兄・ …仕事終わりにプリン。最強や 壁]兄・ …プリンは、世界を救う 【定期です】チャンマン おかん白石好きな方で呼んで下さいな。 なんでおかん白石？それはツイプロ読んでなぁ。 今から基地に向かう オリョクルとかもうやってねーよｗｗｗ→補給が潰せない→オリョクル最高！   おはようございます  マシュマロンを守備表示で召喚！ ほんまにがちめ病むなt t 見てる側ゎ爆笑するけど笑 ｳｿﾀﾞﾄﾞﾝﾄﾞｺﾄﾞｰﾝ   ッヘッヘッヘッヘエエェエェエエイ！ンドゥッハッハッハッハアアァァ ンアッー！ッッヘッヘエエェエェエエイ！ンドゥッハッハッハッハアアァァ ンアッー！ッヘッヘエエェエェエエイ アァアン！ンフンフンッハアアアアアァン！ガエダイ！アゥッアゥオゥウアアアアアアアアーゥアン！ ハッ 通学路で娘が友達に怒られて号泣していた。。。悪いのは ウチの子。 朝の待ち合わせに来るのが遅い！と。。。 たしかに、言っても言っても急がないから最近ほっといたんだけど。 これを期に少しは反省してほしいわ。。 しかし、朝からコレ見ちゃうと一日ブルーだわ。。。 おはよう！娘ちゃんの成長の１ページと思っても、親として見守るのはちょっと辛いね。帰ってきたら優しくしてあげてね。 ウチは昨日初めて一人で下校したよ。そして今朝初めて一人で登校した。無事についたかなあ。近所に同じ学校のお友達いないからそれはそれで心配。 おはよーヽ ￣▽￣ ノ。 初！一人登下校 。おめでとう♪。 待っていてドキドキするくらいなら 後ろついていきたくなっちゃうよね。自分の事以上に緊張する…。お疲れ様です。 そうだね。成長の１ページだね。正論言ってるのにお友達の子が鬼に見えたよ。親バカです。 お友達も泣かせるまでいうのは言い過ぎよね。。 言い方だってあるもんねえ。でも、そんな事件を目撃できてよかったね。親が知らないで子供が抱えてるとしたらそれも切ないよね。 仲が良すぎて喧嘩するパターンよ。いつも泣かされてるわ。内容はお互い様って感じな事で。ウチの子泣き虫で相手の子勝ち気なのよ。携帯持って遊びにいくと 喧嘩の実況中継されてウンザリするわ。全く抱えてくれないわよ。それなら遊ばなきゃいいのに、、、結局仲よしなのよ。 そっかあ。そのうち女子は表で笑って裏で悪口いう子も出てくるから、はっきり言ってくれる子のほうがいいのかもしれないね。泣いちゃうような言い合いも珍しくないんだったらおばちゃんちょっと安心したわ。 来週は朝急ぐ娘ちゃんの姿がみられるかしら？ [壁] ﾟｰﾟ 今思えば、注意してくれた子もとても勇気がいる行動だったと思うの。感謝しなければね。 来週から テキパキ仕度したら、かーちゃん嬉しくて涙でちゃうよ～。 まだぁむさんとこは今日も一人下校かしら。。ドキドキするわね。親の忍耐力が試されるわね٩ 'ω' وﾌｧｲ 【定期】 本日いっかいめのかねないtimeをお知らせします ・ω・ ･ ･  働きたくないでござる 転職 おれらも早くうかるで霧島飲みに行こうまた宮崎へ おれのtweetと関係ないリプしてくんな いこか♡ ツンデレやな うっとおしいなお前 嫌いじゃないけど♡  良い夢見たわ…京都個別のおかげやんな   友だちの輪が わーるとわいどに広がっていくね。すごいことだよ、おんに。    それだけに改二服のダサさは残念でしかない。 改二がきても改二にはしまいぞ。  ごめんねクリーニング代出すから血つけちゃったの許して 【定期】 dog in the pwo 準々チェキ回収してます！ お気軽にリプください！  優勝は欧州勢か、南米勢か ｗ杯８強、いよいよ激突 あれほどの才ならば いかに非情であろうと邪であろうとかまわん！どんな不逞の輩であろうと どれほど不仁不孝であろうとまるで問題ない！唯才！！唯才があれば用いる！！！以上が布告だ！（曹操）          生活リズム崩れてるからかな？ photo 夏だ！ 海だ！ バカンスシーズンの幕開けだー！ 知っておきたいビーチで役立つライフハック 選 スマホはジップロックの中へ 韓国に高揚感「中国は第 の米国になる。中国との関係強化で韓国は日本を超える」 続きはまとめ で ツンターンターン、ツタタティタトタティーーン 山陽新幹線 いい旅立ち、西へ 途中駅用 [定期]午前１０時！ 今日はお出かけしちゃう～？  授業終わったらまたくるね  せや 鼻にあるホクロ、取りたいなぁ…皮膚科に行ったら取ってくれるんかなぁ…    おはようございます！ おはつっつー しょうたは頼んだ ￣ ￣ ゞ しぶおはあり！ 任せといて ´･ ･`   【再生プラスチック u字溝】 水を通すu字溝だけの使い方ではなく この商品、太陽光パネルの配線をまとめる部材でもいいみたいです。 ◆再生プラスチックu字溝 インターネット販売 …pic twitter com jvwbscesv 秋は、、、、きつかったですねえ。。。。僕がやったのは期間最後のほうでもう解析も終わってたのでまだらくしましたが、それでも半日くらいかかりました。制約なければほんといいのですがｗ 私も期間の延長がなかったら危なかったですw 逆にe 攻略中に阿賀野と矢矧ゲットできたのは超ラッキーでしたがw 結局私も 時間ぐらいはかかってた気がします。しれぇ部レベルによる難易度調整がゲージ回復の有無だったら死ねますねw ボスで足止め 削れない とかきついですけど、まあ、イベントはそのくらいでいいのでしょうねー。禿げますがw 編成や装備でギリギリ削れたり削れなかったりがあるぐらいが攻略し甲斐あって楽しいんですよね。達成感も十分ですし！あとは羅針盤に祈るのみ… 運ゲーとわかっていながらもなぜにここまで時間と労力を費やしてまでプレイするのか。私、気になります！ `･ω･´ 位以内とか見えたことすらないしw そこはひとえに可愛いものを愛でたいからかと…！ 私は最高で 位まではいったことありますが月末のスパートに敗れランクインは果たせませんでしたw 古参鯖だとランキング争い熾烈すぎますよねw すごい…いつも 番台とかそんなのです！というか、先に心折れちゃいますw 中将以上みたことほとんどないですw 突破したのが大きいですねw あれのおかげでまず 位ぐらいまでジャンプアップ、初の元帥入り果たしましたw そこから毎日十数回 周回でランク維持or微上昇を狙う日々です。そのおかげで正規空母陣のレベリング超はかどりましたw  おはようございます！ヴェネチア行きました！もう一階は浸水してしまっているとこが多いそうです。 これはズルいwwwwrt 出そうと思うほど 気持ちが伝わってないんでしょうなw 毎回やりよるねーーモテモテだー てへへじゃねーわ けしからん！w 俺も二人同時とかで天秤にかけてみたい！wズルい！w そういうの良くないと思いますーーー ｀ω´ 二人とも、察して。この子魔性だよ ´ ▽ ` ﾉ ほどほどにー、良い相手が見つかることを祈ってます ´ ▽ `   わかりやすい岐阜県wwwpic twitter com zr xjiefuq  とりあえず なんでかってわかった。 動きのあるもの撮る練習しないとなー 頭悪いから、やりつつじゃないと覚えられない…  再投稿！＜今日の 韓流＞ ： ～pps ： ～ランニングマン ： ～ジャングルの法則ボルネオ島編 ： ～[日本初]チャ刑事 カンジファン … ： ～天使の報酬 してませんよ？ 恵比寿駅ならここもいいよ！ 居酒屋 善菜 pic twitter com jjw fwbjmw  妹にとっての「だいすきなおかあさん」pic twitter com vmvfhr wil   起きた おはよおはよおはよー おははりめすー  ここ数ヶ月職場で自称上得意のお客様 のキチガイストーカーbbaにつきまとわれて仕事行くたんびにヘロヘロんなってるけど今夜はアニマックス神々ちゃん卒園式があるんでなんとか夜まで心を平穏モードに修正したい神々ちゃん卒園式を見るときは何というか救われてなきゃあだめなんだ…  爆死はよ 神話、伝説的なヌード写真集が再び話題に“今のアイドルには不可能？” [定期]ひーるほー のどは痛いけどね…  そう、問題は服装やわ、、、 なんも思いつかん ๑¯ω¯๑ 日目セーラーで行こか（笑） 浴衣は？笑 セーラーありぃ！！笑 え、んじゃ 日目浴衣にしよ（笑） え、 日目がいい。笑 日目ゆいなむりやねん（笑） なんでー t t 着付けできる人おらんのー？ ママにさせるでー。 ゆいな 時に京都いかなあかんくて多分帰ってる暇ないから京都から神戸行くことになると思うねん ´・ω・｀ まじか！笑 んじゃ明日浴衣にするか！ それで頼む！ ´・ω・｀ 明日もまぁまぁ弾丸で用意するわ（笑） 私明日もふっつーに学校やし。笑 わたしダッチ（笑） ダッチおつぽん！  原作者主演でも良かったのにｗ  今時のキッスはエアスラとか持ってませんから バイキング「ﾍﾞｲﾋﾞｼｮｺﾗｯ！」 rtした人全員フォローする ＼ 'ω' ／ ウオオオォォォォァァアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーッッッッッッッ！！！！！！！！！！！！！！！   基盤（きばん） 物事の基礎や基本となる事象、組織。→基礎、ベース 電子部品における「基板」の誤記。→基板 基盤って、基礎やベースになるようなお手本的なものにこそ「基板」ではなく「基盤」って使ってあげたいのが本音です。自分の場合ｗ リファレンス基板だとか突き詰めた基板なんかですか   いなりのせ      その手の人はソロで生きていく覚悟してそうだけどね… 代金は高額になっても、危なげない日本中に事業所を構える社員数の多い引越し業者を当たりがちですが、利用者の声を聞くと認知度の高くない地場の引越し業者にも評価の高いところが存在します。 女性の目線で開発された選べる 色ミシン【sp 】 フォローありがとうございますッなかよくしてください♩ 栄光のガーディアンバトルで 時まで戦闘中 野々村竜太郎議員が全く気付かないうちにエシディシになる sm 遅くなってしまってすみません   びっくりしたo ◡  はるやがまともだよぉ～～ ヘドバン そろそろいいかな・・・  満員電車によるストレス 結局きむん家でラブライブするの今日になったんだっけ？ あぁ、それがあったか。へーい木村元気ー？？wwww  たつさん、回線不調かな？特に上りが酷いことになってそう。それとも原因俺か？ これはあかん。全然食らってくれないw 最近雷とかの悪天候が続いたからかもしれませんね。俺も最近回線の調子悪い時がありますし。 なるほど 俺視点でグレが後ろに飛んできたりw マシンガンも後ろに飛んできたりでどうしようもなかったw そんなことになってたんすかw早くfaリメイクされて欲しいですねー 録画して見せてあげたいくらいw 死角が全く無くて無理ゲーだった ps でリメイクはよ！！！  少女雑誌「なかよし」の付録が「ウソ発見器」？友情にヒビが入る？！     ここどこー？ それひろん家がどこかわからんからねえー行きたい！行こーよ！ \ o 買ってこい 【レディース】美少女戦士セーラームーン pセットソックス セーラーマーズ bdsm スモール・プラネット おもちゃの売上ランキング 以前はランク付けされていません  今日はおとなしく帰ろうか。 チャリは鬼ハンにケツアゲ 月 日に入ってからリプライ数 を受け取りました ノーゲーム・ノーライフ好きな人はrtよろです。 nogenora rtした人フォローする 相互希望 アニメ好きな人rtpic twitter com ghwa sr hx わたしもなかなかクズだけどなにあのツイ笑える一回顔見て出直せよ なぜトルツメがバズってるのか、うっかり検索してしまった。おれのばか。ファンタジーはそのままにしておけ。 ダーマトの糸剥きたくなってきたぞなもし。 もうダーマトなぞ、ずいぶん使っとらんですよ… ´ ｀ ダーマト、患者さん向け検査オリエンテーションでよく使いました。 医療現場でも！ クリアケースにオリエンテーション用紙を入れて、時間とか患者さんの名前とか書いて使ってましたー。 レントゲンのネガに「ここに影ありますね～」じゃないんですね。ｗ 最近の病院だと、そもそもレントゲンフィルム自体存在しないところもありますから 電子カルテ化      え、通訳論めっちゃ休んだことになってる。。 うん  飛影はそんなこと言わない（ﾎﾞｿｯ とびかげはそんなこと言わない…ただ黙って経験値と資金を根こそぎかっぱらっていくだけ… 忍者か！忍者なのか？ドーモ、フジョシ＝サン。トビカゲです！ どうもニンジャスレイヤーネタについていけてないので、そろそろ手を出そうと思っているのだｗｗ フジョシ＝サン、じゃねえよｗ 吹いたｗ 自分もあんま見てないんだけどね。いやだってどう見てもフジョシ＝サンて言う流れじゃねーかようｗ まあなｗ 比叡はそんなこと言わないってきたらそうだわなｗｗ 当たって砕けた･･･  俺の目が黒いうちは高校生にテストをさぼらせたりなどしません え、学校いってない？笑 みぃとぅ！ 疲れたので部活行きたいです。 でも、そんな我儘言っちゃダメです    rtした人全員フォローする …rt来るまで暴れとこ！ ՞ਊ ՞ 三 ՞ਊ ՞ 三 ՞ਊ ՞ うひょぉぉぅぉぅ！ ＿人人人人人人＿ ＞キチガイです！＜ ￣y y y y y ￣ rtした人全員フォローする 相互希望  ドールスタンド s 〜 cm用 径 粘土 評価はまだないね…ちょこっとレビューあり url→pic twitter com efetoayioe  ぼくもののけひめこわいからみない ジブリマニアの鬼が無理矢理見せにくるぞ 鑑賞前からタタリ神様や！！！ｗｗｗｗｗ 【定期】木村良平のグッズを無限回収しております。ラバスト、缶バッチ、ブロマイド、パスケースなど迷子の良平くんグッズがありましたらお声がけ下さい꒰ ´∀` ꒱只今、リーライのチャームの回収は受け付けておりません。  スコアマッチ希ちゃんかあ で、号泣議員も『命懸け』だとか。 何が？ 予約しないと今日はお腹の検査出来ない言われたから来週また病院いかにゃだめだ。とりあえずお腹より心臓…  今日眠い 頑張りましょう わかりましたがんばります きみの未来は明るい。 将来が楽しみだ。 ありがとう励みになります おざわ、女の子紹介してくれ クソ雑なフリが来た気がするけどなんもなかった。 生田はダメだ おれより背の低い女の子でお願いします。出来ればショートヘア 神田もじゃろがい笑 結果専修より帝京 帝京は食堂がマズイからダメだな〜 食堂関係ねぇよ笑美味いもん食えば見た目変わるのかよ笑 とりあえずさ、専修の子紹介してよ 撤収 おつかれさまです～ まるちゃんさん機材の持ち運びの移動ってどおされてます？ こないだのngoで重い荷物持って沢山歩いて大変でした ´･ω･` ガラガラ買おうかなと考えたり～ ﾟωﾟ 使うものしか持って行かないのでリュックかカバン つでコンパクトですよ。 今日なんかボディと のレンズだけですから。 基本的にはバック つに収まる機材を選びますね。 使うレンズなんか大体どこいっても同じですから。 なるほど 厳選した機材選びで対応ですね 初めて行く場所だとついついあれこれ持って行きたくなるので ﾟωﾟ よく考えます～ ﾟωﾟ ヒントありがとうございます♪ 大体ボディ 台、標準ズーム、望遠ズームですかね。車ならバズーカーや三脚、脚立が加わりますがまず使わないかな ｡ 車横付けならそおいう機材でいいですよね～ kmqは両エンド車横付けなので大変便利です～ 笑 ngoは駐車場からかなり歩くしやっぱり広かったです～ ﾟωﾟ 月の個人景況感が悪化、消費増税で負担増 biglobeニュース … 定期 いきものがかり xx 、阿部真央 あべまにあ 、スピッツ、tommy february 、amoyamo、コートニーが大好きです。いきもの→宮城、静岡 あべま→郡山 参戦予定です。 亀の恩返し参戦しました。     ◠‿◠ 」ウッスｗ 二人で手を繋いで、ずーっとずっと海の向こうまで。   お昼寝に役に立ちましたpic twitter com q zql hzmw 「ちっちゃーい」って 誉め言葉と貶し言葉の二面性があります 貶しことば！！！ ﾎﾒｺﾄﾊﾞﾀﾞﾖｰ 嘘だ！！！！ んー？ みんなちっちゃーいかわいいーっていいながら頭ぎゅーぎゅーすんだぞ！いじめや！！ 愛でられてるじゃまいか 高 の女の子と高 の男の子がちっちやーいっていいながら見下して来るんだぞ！！！ め、愛でられてる・・・ んじゃないかなぁ？ 一日に数えただけで 回くらいはちっちゃーいって言われるぞー。それを 日間だぞー。なんか言ってて悲しくなってきた。もうごめんなさい。 強く生きよ はい、あざます ´･ ･` 意外に切嗣の順位が…もっと圧倒的人気かと思ってた だよね 綺礼と切嗣がワンツーだと思ってたから、びっくり。 ケイネスの意外な人気に驚きつつも頑張れきりつぐ！   lineおらん いまからハンバーガーと今日の実習でつくったレアチーズケーキたべる どういたしまして～♪  野々村竜太郎botだめだろ…笑 分かりやすい二元論に持ち込まれ、感情に強く訴えかけるその論はある意味正解で不正解だ。人は見たいように見て聞きたいように聞く、そう出来てしまっているからこそ思考を手放してはいけないよ。視野は広く、壁の外に何があるか探そう。そのための目を持てるようあろう。それでは ヾﾉヾﾉヾﾉヾﾉヾﾉヾﾉヾﾉ・ω・` ｼﾞｪｯﾄ ｽﾄﾘｰﾑﾊﾞｲﾊﾞｲ 読みが甘かった 今日は早上がり♪これから焼肉祭りだぁ！！！  女の顔面みてやりたぃ。 ちょっと、おまえさーて。笑 トリミングしてきたよー！ 身体 mmはあまりにも短くて地肌スケスケだったからまた mmに戻しました f ベリーもおとといトリミングだったよー！しゅん君可愛いねー（＾◇＾）ベリーが仲良くできるといいのにー ベリたんもトリミングしてたんだ！ig見落としてる 笑 最近フォロー増えて手に負えなくなってきたよ しゅんこそ仲良くできなくてごめんね どこでも年下にはめっちゃ強気で吠えてしまうの…年上には弱いくせに ベリーも一緒だしーww怖がりなゆえだね〜（≧∇≦）見返りポーズpic twitter com vannkii b ベリたんも頭すっきりしたね♪ このカットが様になってきてる 見返りポーズかわいい ๑´`๑ ♡ 怖がりもいい加減にしてもらいたいわ 慣れさせたいけど余りに吠えるから相手に悪くてすぐ抱っこしたり遠ざけるからもっと慣れない～ 笑 おかえり旬君 o o 可愛いね〜♡うちも mmだよ〜 з ☆ mmはやったことないの ｡ そんなにスケルトンになっちゃう？ 幸ちゃん ただいまぁ ありがとう 黒いから余計に白い地肌が見えちゃうのかな？ 月末めっちゃ暑かったから mmにしたけどダメだった o そっか、地肌見えるとね… 最近、短くすると散歩で紫外線浴びるからって夏でも長めのカットにするワンちゃんいるけど、ワンちゃん的にはどうするのが 番快適なのか悩んでしまう ´･ ･` いつも暑いときはクーラーしてるからそんなに薄くはしなくても大丈夫だよ 確かに外は暑いけど、紫外線心配なら服着せとけばいいしね そっか〜 紫外線、私も浴びたくないから夕方遅くしか散歩しない様にしてるので気にしなくても大丈夫だわ（笑）梅雨が明けたら暑い暑い夏本番 お互い夏バテしないようにがんばりましょう •̀ ̫ •́ ✧ mmカットはあかんかった 地肌スケスケやで！ありがとう これもしばらくしたらボサボサ ￣∇￣  『恒例のゆとり アップされる ◠‿◠ 「たったの expか…ザコめ…」  はいくちゃんは写真データ消えた私に写真くれるのすごいありがたいんだけどちょくちょく小平太と滝のスクショ混ぜてくるのやめろ面白いから    あれ。pic twitter com bsokewgi sir他界ですか？  家族。 ただそれだけで、 それ以上でも以下でもない。 だけど、それはあたたかいもの。  何でこんなものを地球に落とす！ 「ｺﾝﾆﾁﾊ！宮地サン 裏声」「？ 何そのパペット人形…」「漁ったら出てきたんすよ。緑間がくれたラッキーアイテム」「へー」「コレ付けるとやりたくなることが…えいっ」「ﾑｸﾞ」「ふへ、奪っちゃったー」「…」「あら？無反応すか宮地サ…」 ﾁｭｯ 「！！？」「…奪い返しちゃったー」   きょうは超絶ビッグなビションやった ´･ω･` 疲れたでも先輩ちゃんといろいろ教えてくれる人でよかった t t  l ｸｸｸ  友達がお譲り見つけてくれてさばーきんぐ行けることに！なった！！櫻井さんとふくじゅんに会える！うわぁ！ ぬんちゃんもさばーきんぐ参戦なんだ！！私もお譲りいただきまして参戦するよ ○´ ω｀○ 会えたらいいなー！！ もう諦めかけてたんやけど、譲ってもらえることになった……！ ゆっこちゃんも参戦するのね！！是非是非！会いたい！ o だってあの倍率だからお譲りしたい人よりしてほしい人の方が多かったはずだもんね！！ 会いましょ ˘︶˘ ｡ ♡初ぬんちゃん うんうん！！ゆっこちゃん会えるん楽しみや……！！ ´∇｀ 私も♡♡      俺が東京にいると雨が降る不思議 雨男パワーw  なんかいろいろやっていた というほどいろいろやっていない気もしますが ら、いつのまにかこんな時間ですか 何方に？ ウワーォ！ イイね！ ◞‸◟ ｺﾞｩ…ﾋﾞﾖﾝ… （՞ਊ՞）ｺﾞｩﾋﾞﾖﾝｗｗｗｗｗｗｗｗ ఠ๑ఠ ლლﾁｬｯ ლლ ఠ๑ఠ ﾁｬｯ ఠ๑ఠ ლლﾁｬｯ 三へ へ՞ਊ ՞ へ ﾃﾞｹﾃﾞｹﾃﾞｹﾃﾞｹﾃﾞｹﾃﾞｹﾃﾞｹﾃﾞｹﾃﾞｹﾃﾞｹﾃﾞｹﾃﾞｹｗｗｗｗｗｗｗ いちごの時はタメでしたっけそういえば… （僕もレポーツやらねば…） こ、小悪魔… どじっこ狙ってるんですね！（違う） あぐさんにつられて敬語に…？ 頑張れば つできますよ頑張って！ ってよりも悪魔ですかね？しっかり系目指してます！ ？ あら… 僕最初から最後までさん付けでしたっけ… （ つとか怪物です…） 待ってくださいせめて小悪魔で… しっかりしていてドジってことですか？（？） ちがいましたってあれれ… 僕怪物なのかも？ 小悪魔あぐさん… どじの部分は取り除きましょうよ… 基本さんつけてたからそうだったかもしれません… （レポート 枚とかありません？ｗｗｗ） 一体なにがあって小悪魔になったんでしょう… ギャップ狙ってるやつですか！！ さん付け定着ですよねー！ 今回 枚ありましたwww あぐさんが危険でぽあぽあだから小悪魔で…あれ？ギャップが出ればいいんですけどね！？ ですねー！（うわｗｗｗｗ） き、危険でぽあぽあ… んんん？ あとはしつこいくらい真面目なところを見せつければ！！！ もうさんってよんでもわかる ？ でも来週までのまた 枚あるんですよwww 小悪魔って何なんですかね？真面目…眼鏡かければいいですか？ 違う はい？ ？ うわきついｗｗ頑張ってくださいｗｗ 一体なにをすればいいんですか？ りぜさん眼鏡似合いそう… 名前なくてもあぐさんってわかりそう ？ 頑張りますよ土日で終わらせますww あざといことしてみんなを虜にする的な？ 眼鏡これが似合わないんですよ… それは 土日あればなんとか…！いやそれでもきつｗｗ 僕あざといことできないんだけど！ とか言ってー？ あっあぐさんやんみたいな？ 枚終わらしましたよ！！あと 枚きついですww 嘘だ！！いつもあざとそうじゃないですか！！似合わないんですよ 回目 多分そうなるのりぜさんだけです（）（早い！まだ土曜始まって 時間です！頑張ってください！（？）） 全然あざとくないです！謙虚ですね！！！ あぐさん愛が強いからかな！ ？ 夕方から頑張ってたんですよww寝る前にあと 枚おわらせます！ ちょっとあぐさんの上目遣いを想像したんですけど…あの… けんきょなんてそんなまさか ちょっとにやけました （うへぇ…頑張ってください…） あの…って想像しないでくださいよ気持ち悪いだけですよ… 謙虚ってことすら認めない謙虚（？） ちょっとにやけないでくださいよ…僕こんなでもあぐさんってわかりますよ…なんて？ ありがとうあぐさん…！ いやどれほどかわいいのかと思ってふふってなりました！そんな謙虚さならいいかも ？ りぜさんなんかもう好きです（？） （いえいえ…！） 男の上目遣いはさすがにアレですよ（小声） ありがとうございます僕も好きです？ 画像張り忘れたなんて言えない あぐさんのことかわいい系少女だと思ってるからいいんです！ ぐへへ… （どんな画像ですか？） 少女はおかしいです少女は！ もう漫画全部読んじゃったし、今寝たら夜眠れなそうだし。うーむ。 それでは 散歩しますか ・ ・ ノ⌒ ？  国道 号沿いにラーメン屋ありすぎ 平塚市あるある bot between water  永遠か…ww んじゃまーちたまに無視するわwww 好きな額書いて良いよ的な 自分は哲さんモデルなら欲しいけどんなもんないとわかってるのであの中で選ぶなら沢村モデル  あ、初っ端から… sbhawks  本当だ羨ましいpic twitter com caw wsiza シリアルナンバーいらんけどな、今度の魁撮ってくれへんかのぅ o◞ิ‿◟ิo ？ それでは計 枚お願いできますかな？ はい、お願いします ￣＊￣ ﾌﾞﾁｭｰ 分かった！待ってろʊʊ ΄◞ิ౪◟ิ‵ マジで 私、dシャツ欲しいwww 無理矢理やってよく壊すわたくしですが流石にそれはやらないよ！ tavh 種sh 種＠２です はい b でー 髪切ったら競技またやるから合わせワンチャン ・ω・ 何時頃までいます？ 仕事終わったら自分も参加したいです ･ω･ ﾉ ワンチャン ・ω・ ゲーセン戻ったら連絡よろ θ いけます？ 厳しそうなので先にやっててもらっていいですよ はどうです？ 大丈夫ッス ゞ c余裕ぶっこいててヤバイ思ってたら無勉で 割やって余裕やった。 まあもう落ちるの嫌やし来週は出て、直前はさすがに復習するけど最近ipaがええ感じに楽しい。 理解は全くしてないけどなwww ポニョみたいになれるんじゃね！？ 映画でてみたいんだよねぇ ￣ー￣ 彼女ほしいけど土日喰われたくないよね あいどるlove      ネット会議疲れた…。おやつする♪ ´▽｀ pic twitter com waytlt s ネット会議なんてハイテク！てかそんなパン初めて見ました スカイプ会議です クリームパン＋チョコ＋ケーキ生地の三味だから「サンミー」なのです。 関西人の定番菓子パンはコレですよ。 これって関西人の定番菓子パンなんですか？！マジですかｗ 幼稚園の頃から食べてますよ 僕は山崎製パン派なので実は食べたことありませんw おっ、定番説が崩れる？ｗ それとも、もりのさんが異端の関西人かどっちかｗ ぐぐぐそんなハズは…ハズは…。 でも、気づかないで食べてた可能性もありますけどねw でしょーでしょー！ 回ぐらいは、おかあさんが買って来たはずですよ 「今日はダブルソフト無かったからサンミーやで 食べや〜」 うちのおかんはパンの種類なんて気にせず買ってくるタイプなのでもしかしてあったかもですねー うちも同じですよ銘柄関係なく、買って来てましたね。でもサンミー率が相当多かった気がします そもそも、いつも山崎のパン屋行ってたんで、神戸屋のパンはほぼ大人になってからですねぇ。 いつも山崎パン うやらまし〜ww そうなんですか？ いや、確かに子供の頃、神戸屋はショボイというイメージがありましたw ショボ… ꒪⌓꒪ そこー 神戸屋のパンはショボい…とφ メモメモ 【拡散】 点予想でロト の当選を実現した夢のツール ～ ロトワン ～ loto  まあや絵下手   脱法ドラッグの新たな呼び名募集 警察庁と厚労省    これは間に合わん 寺の後ろのボール投げるやつのフレームの音がクソうるせえ ちょうど今家ついた！！  可愛いなー、びっくりした あんなんタイプじゃない奴いるのかね そりゃそうだわ、あの子が誰かは知らないけど可愛い事だけは分かった 本田翼って知らんのか サッカーしてそう。シュートでネット破りそう 翼違いや そんな皆顔似てないわ    明日御恵とシドのliveー♡ 神戸行くで神戸（＾ω＾） さて今夜は静岡に移動しての一杯です。やはり静岡と言ったら、おでんでしょう！あと静岡茶割の焼酎でかんぱ〜い ´ ▽ ` ﾉpic twitter com lkto zznso 静岡おでん、いいですね〜。黒はんぺんに興味があります。カンパーイ＼ o ／ 黒はんぺんは静岡の名物ですね、安くて旨いが看板と記憶しています。是非、一度お試しくださいね、かんぱ〜い ´ ▽ ` ﾉ  これで両方買ってあげたりなんかしたら、雷あたりに「あいかわらず甘いわねー」って呆れられるだろうなーpic twitter com zcl iycigj 器量の大きさを見せるときですよー まぁ普段がんばってもらってるし、いっそ…  まさの気持ち 親指痛い 行くのをやめる選択をしない所がさすがw かっこいいwww 明日その人達見れるかもしれないんですね♪結構楽しみww 勝ってください！＼ o ／  はいっ･ \ °ω° またぜひ会いたいです ‘ω‘   姉バカかもしれんけど…うちの娘可愛い～ 予定よりはやかった？？？よーやくやね！！！妹さんおめでとうーー♪ヽ ´▽｀ そうなのー あートイレ行きたい 猫デビューしたら行きたいなぁ ´д`  anarchyさんのドキュメンタリー映画めっちゃ見たい 渋谷アップリンク からpic twitter com izsenjdsvs 私も気になりますー！ かっこいい、フライヤー 今日のまとめ 胃の調子悪い→仕事早退したいけどダメだな、頑張ろう→姉が帰ってくるから定時で帰る→居酒屋行こーぜ☆→死←今ここ  【まっきー】２６才宝くじが当たったら、夢のマイホーム。ドラえもんの道具で欲しい物は？どこでもドア！これからもまっきーゎ黒肌でいくんで 黒 まきと覚えてくださーぃ 笑 followme sougofollow っつーか期末終わったよー！！！ 先生が英語と国語はいい感じって言ってた〜 やっぱりこの二つかっ！ってね笑 社会と理科やばいよー でも中間よりはイイと思う！！ 期末お疲れー！ 国語と英語いいかんじーっていいなー！！！ うちは英語はいいけど国語はだめだよ！w みんな〜数学は？………ᕕ ᐛ ᕗ まだ返されてないでーす！w そっか！みんな 数学には 触れて無い感じだったから… ァ '` 、'` 、 ü艸♡ '` 、'` 、 数学は社会と理科より大丈夫だとおもいますw ワォ〜 ァ '` 、'` 、 ü艸♡ '` 、'` 、 テストかえってきてほしくないでーす！w 大丈夫さぁ〜♪ ٩꒰⍢ ꒱۶⁼³₌₃  人生スリルドライブ ショタいるのか、久しぶりだな よう荒！結婚おめでとな！！ きりっ え？結婚したんだろ？あ、付き合ってるって言った方が正しいのか？んんー違いがわかんねぇんだけど だってよ、似たようなもんじゃねーか！永遠に一緒なのは変わらねぇだろ？    どなたか、 upから長居スタジアムの最速移動手段を教えてください  え… ´･ ･` ←  咲夜「（私は、どこから来て、どこに行くのだろうか‥‥）」【オリジナル】 そうだ、アンさんのふじこいつ届くんだっけ？ やっぴー 。 ！通ってない！来年度生になれるように今年受験するんだ！一回通ったことのある県の専門校なんどけどー。整備科受ける！ 受かれば辞めるよー！会社にはとりあえず内緒にしてる！まだ働いて２年目だしね 笑笑 学校通ったとー？？ うん！ 。 そうなんだ！卒業してそのまま～ってすごいじゃん！なんだかんだ尊敬するな～ ´•︵•` なんで後悔してるとー？？ そうなんや！でもみんな最初は知識とかまっさらやし、まあ民間やったらごちゃごちゃなるかもしれんけど、働きながら覚えていくってすごいって思う！やっぱ大変そう～ すごい！応援してるね 。 ！がんばれ～！そして成功したら雇って！！笑 ありかとー！！！笑笑  声豚になりそうだ ´△`＼ 佐和さんも好きだcd買うー   急でびっくりした。博論出すタイミングとかいろいろ考えないと。。 情報解禁ですか。 めっちゃびっくりしたー！！！ 僕もほんまびっくりしました！ 急すぎて邪推しちゃうんだけど、なんかきっかけとかあったの？体調とか？ 遠回しに他の方からは伺ってるんですけど、直接には全く正直には教えてくれないです。 あーそうなんだ。また今度会ったときにでもお話聞かせてくださいー。てか、今残ってるみんなはどうなるの？ｍ先生のとこに？ もちろんです！m先生にも受入限度があるようなので、バラバラになりそうな予感が  やっぱり右足ちっちゃい…塗りで遠近感誤魔化すかあ… adcが全く機能しない 看護婦さんといい出会いないかなー 入院 点滴 看護婦さん そんなやらしいことなんて考えてないよwww そのとおりww別に夜中…なんて ＃￣з￣ 暇なだけ 笑 ゲーム買ってきてー  彩奈、痩せよう 俺が手伝ってあげる 意味深 pｓライブで見たときは、わらちゃいましたよぉ～   excelで名前を付けて保存するとき、ファイル名に[]が使えないのは何でだ？ グアムでジェットスキーやりたい！！！水上バイク！！！やっと乗れるようになったのに！！！使い方忘れちったよ！！！ 台湾で鳥の足たべなよ！！！！！！pic twitter com l cvk cm なにこれ。。。 台湾の、鳥の足の、料理pic twitter com dggv h ot それおいしいの。。。 たべてないよ。。。 こわすぎて。。 ダメ、それはダメ、絶対ダメ、鳥の足は食べちゃダメ お腹壊しそうだよね。。。こわい。。。 今度感想よろしく！！！！！！！！！！！！！！ 食べないよう。まず、台湾なかなか行かないようwwwwwwwwwwww なんだよ。。行けよう。。鳥足食べろよう。。。 食べられないようwwww 嘴もあったようwwww 嘴とかダメだ食べるものじゃない それな。。。かおごと煮てあった。。。 やめぃやめぃきもちわるいおおお ほんとに、泣きそうになったわあの時wwwwwwww ァア〜荒北さん好き 自己犠牲とも献身ともつかない信奉にしびあこ みんな水泳部に不満抱えてるんやな 炎極傀儡【ラドファエル】【朱乃bot】 全体的に幼い 団体名は処女の集い おい、真ん中、 プリ撮る時にクーリッシュはいらんぞpic twitter com jjhthziwif 知らなかった？ もののの〜のののの〜♩   メイmyベッドか被っちゃて 笑 暑くないのかな～ この後シャンプーしてさっぱりした様でした♩んで朝から職場の駐車場でミャーミャー鳴いてた子猫ちゃん。タイヤの上に乗っちゃってます。pic twitter com ioyialliwc  呑めるようになりたいとまでは思わない… でも、酒蒸しとかでへべれけになるのだけはやっぱり…ね ´･ ･` 旨いだけに、後まで堪能しときたいじゃん リバースは許されない…       私もネット貼れるよ！！ o   この間一箱開けたウエハースを職場でほむらちゃんもウエハースどう？って配ってようやく食べ終えた まあ実際は黙って押し付けただけですけどねｗ さりげなくグッズチラ見せしても誰も構ってくれないしｗｗ ちゃんと更新されてたｗ（ﾎｯ 【ニコカラ】野々村竜太郎【ver 】 sm  映像が固まった音だけ聞こえるあああああ  時を告げる。明日の準備は完璧か？ 最近異変もなく平和ですね     久々の焼き肉であった。 恐ろしい… うたぷり、また搾取パーリィの始まりかい…？（苦笑） お察しの通りですよ… ありゃま…恐怖だでな… 恐ろしいお  文章の主題が分かればだいたい解きやすくなるよ ことちゃんすげ〜！！お疲れ様 o やったね☆ ご褒美だね！ナイスファイト！ 明日会いたいね〜！ ´∀｀ 人 ´∀｀  結局、帰って来たw ご飯たべさせて、洗濯だ あしたかひこっていうのか。 イケメンすぎるヾ ＠⌒ー⌒＠ ノ   猫耳メイドでお仕事中（笑）pic twitter com p cjkihgl かわゆす ツインcatだね♪ 今日は仲良しツインキャットで楽しかったよー♥︎ 気持ち悪いアカウントが自動的にツイートをふぁぼってる   もののけ姫は姉とアフレコしましたわ…何回見たかわからんぐらいずっと見てました あれって小学生になったばかりぐらいだっよね？ってことはもう 年近く前の作品なんだね。 年… うわぁ…もうそんなにたってるのか…時の流れがこわい…  わんわんお んは、ありがとー、♡ 愛知県だよー、     地下足袋欲しいな もじゃもじゃ live at  っ･ω･ っ ﾌﾞｰﾝ    えーあれやだ（笑）    ランクたかーｗ 先月始めた人← あー 確かに、えりちのイベは美味しかった！うん、頑張る；； フレンド空いたらフレンドよろしく＞＜← おなしゃす！おなしゃす！pic twitter com akkci h o きたぁあ！ありがとう ๑╹ڡ╹๑  ひえーーー はやあがり。うれしくねーーー ぽんぽこみたいなもんだよな。森を開発したい人間と住処を奪われたくない動物 可愛いよねこれ ´ ω `   ミン族代表！！！！ もののけ姫かっこよすぎ。  電車で寝るyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy そして、起きたら三崎口駅。 それはハイパーやばすyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy 以前、東京駅から出ていた、普通大垣行に乗って寝てしまって起きたら名古屋だったと言う話を聞いたことはありますが。 うちの親戚は熱海に行くのに間違ってひかりに乗って名古屋まで行ったyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy 残そ藤、は結構不安w dragons   ショウジョウ達… 会社作ったの？入れて。    食べていい？ 食べちゃダメ が完全にグラトニーとラスト  【月のお知らせ】 大事な知らせがあるときは↑の題で定期流すから確認頼むぜー 日本史しよぉ〜 とりあえず数学は沼田のおかげでわかった。あんがと ゆいたんのおかげやろ んな訳ないやん笑 爆笑 あほやからしゃーない 誘う相手間違ったわ けど、また残ろ いや楽しかったからありやろ 誘ってください テスト期間残ろ てか、訳分からんねんけど爆笑 おけ！ ん？なにが？ lineとばせーー！ new！シャカチキのcm 男「あれ、なんか新しくない？」 女「えっ！」男「新しいよね。」 男「なっ！新しいよな！」女「気づいた？」 男「うん」男「だってサックサクだもん。」 「新しいシャカチキ！」 女「も～！私のネイルのことじゃないの？」 男達「おぅそれそれｗ」マクドナルド さきくんに毎月おごってもらう会 入力安定状態 入力状態安定だよ無我 入力状態安定 おう次からは気をつけろよ 月曜日は学校帰りにコメリ行くか 【ポケモン川柳】ベロリンガ ワシのちんぽを ベロリンガ みんなもセフレ、ゲットじゃぞ～！（オーキド） ポケモン川柳 小さな子供なら入りそうなケースだから、いつも職質されないか期待するがまだ職質された事がない。 悪い奴には見えないって事かな？ 昨日の下北doggありがとうございました！今後ともよろしくお願いします！ お疲れ様です。こちらこそ宜しくお願いします。 お疲れ様です！宜しくお願いします blood c 劇 のラスボスにも見える   ぐぐぐ ö b     美輪さん ごきげんよう ごきげんよ 夏コミ可能ならコスしたい、したい 何日目ですかー？！ やるなら多分二日目になると思いますー！友人の売り子する予定です 'ω' 二日目ですかーー＞＜お会いできないの残念です 聖さん三日目なんですよね うぅ、お会いしたかったです…。・゜・ ノд` ・゜・。 そうなんです＞＜委託参加なのでー 冬コミは参加しますかね？冬はサークル参加する予定ですのでその時お会いできたら…！ヾ ﾉｼヾ ﾉｼ 参加するつもりですが今年夏落ちたのでちょっと受かるかわからないです 無事受かる事を信じて…！その時は必ずや会いに行きます！ ˇωˇ だといいんですが！！！  うさんくい中華屋のbgmは打ち切られ、完全に帰れモード… （☜だから帰れってwwwww）    i'm at gong cha 貢茶 w … 誰に認められなかったかが 休日なのに、制限されるんか どうしても帰らなければならない理由があるとかならわかるけど そいつはイカんな ほら、濱口早く謝りなさい。 ごめんなさいいかください    黙れ小僧！！！！！！！！！ センター利用と一般の結果発表同じ日とか… センター利用の意味ねえよ  『お湯で「するっ」とオフ！リムーバー（除光液）不要のフィルム型ネイル新登場！』 naverまとめ ネイル や、大丈夫だって！あんたが裏切らなきゃ俺が奴らに捕まる事も無いし！  今更なネタをもののけパロでやって来やがったwwwww rt 今回の嘘喰い尊いよね 俺らも伽羅さんと星空見たいよな 夜空よりも伽羅さんに夢中ですよね そりゃ届かない星よりも、隣に熱い太陽がいたら夢中にもなるわ。 私も黒い太陽に呑み込まれたいですわ……… イケナイ太陽 na~na~na~nanana~nana~ 誰か泊めて そこまでいく術がないしご飯食べてない 傘ないし何よりチャリローソンなんだよね なんか壊しそうだからいいや 濡れて帰るよありがと！ 風邪は引くしかない チャリと傘ってどうやって二つ使うの… てかどうせ濡れるし ん、だからいいよー はーぴーはーぴーはぴーなるー、なーるーはーぴなるー 今日もののけ姫だったの！？ ドロドロリッチ ？ すごい怖かった記憶がうっすらあります。 めちゃくそうれしいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！！！！ 誕生日に引けたってのが結構きてる！！！ もののけ姫見たいなー いつなん？ 今日 まじかよ まじだい みたかったなーー 俺も途中から見てる オシトール３％配合 れっきとしたぷーさんですけどーー ∀ ヤックルの足音めっちゃ好き 帰宅完了 おかえりなさいませ ￣ ￣ ゞ ただいまー ´ ▽ ` おかえりなさいませ〜 ･∀･ ゞ ただいまでーす ´ ▽ ` おかえりなさ～い。 ただいまーす ´ ▽ ` 千野さんにチケット取っていただいた！\ ∇ \まさかriseを見に行けるなんて♡幸せやぁ、、、対戦カードもすごくいいし、勉強しよぅ（＾∇＾）pic twitter com exw yo yb そこかよ笑 違う反応くれよ つд` ノ笑  えっ！？ 私には！？ いやん ￣▽￣ 愛してるあこ あっ。間違えた、 愛してるあお よく間違える笑 ￣▽￣ 惜しかったわ…笑 明日楽しみにしとく ￣▽￣ ママおやちゅみ 喪女のちょっとエッチな淡い思い出→酔っ払った男友達を部屋に泊めることになった時のこと。dvd見たりくすぐりあいっこしてるうちに心許しちゃって、気づいたら挿入されてた。彼はイケメンではあったけど恋愛感情はなかった。今思えばなんであんな軽々しいことしたんだろうと思う。本当バカだ。 あー何か面白いゲームないかなー！！ 垢移行するから新垢でも繋がってくれるという方はリプ下さい\ ´` ››‹‹\ ´ ›› ‹‹\ ´` ›› もちろん！！！ありがと！！！ まじで！！！ありがと！！！新垢でもよろしく☆〜（ゝ。∂）  これもあがった。 回目pic twitter com mdxzbndmas  line返信した私は偉い←   ゆずさんのヤツがリアルすぎてわろえないｗｗ あれ、今何年目だっけ？ え？高校一年の 月からよ ３年半？社会人なら結婚するレベルだね！← ´∀｀ 人 ´∀｀ わーい 何で喜んだしｗｗ 婚姻予定はあるの？ｗ← 結婚したいなーとはおもうけどよていとしては全くないよ！ そっかー 世界で二番目においしいメロンパンな！ クソ…週末のこの時間だから山手線酒くせーぞクズが テオちゃん化が著しいな 社会人生活によって擦り切れつつある テオちゃん化するとツンデレになるよ リザレクテオちゃんのように荒々しくなる まじかよ 震え声 クズが！さっさと手を貸しな！ は？冗談…だろ…？ 久々にcccやろうかと思ったけど、貸していた事を思い出す  おっことぬし様の目ヤニ取ってあげたい そんなん自分で考えろやボケ さて君にしばくことができるかな？ ？ ルービー それもそうやけど、父親が買ってくんねんいっぱい 親とは飲まないな滅多に 部屋でぼっち酒や ほっとけ はーい なにがや  本当に何も仕向けてないです。勝手に俺の名前出して話を大きくしないでください。明日トイレ入る度に¥ 没収しますよ。 うちわの番号めっちゃ近い人がいっぱいいるのになかなか同じ番号にあえないな～明日探すぞ～！！！今年こそは！ あめやばくね… やばいよ～雨は絶対嫌だ 明日の午後は豪雨らしいです。 それは無理。 無理とかじゃない！笑 天気予報！！笑 えーでもリアルな方で雨だと写真撮れないからいやだ…はな…どうにかして    お疲れ様！ お互い頑張ろうな！ どろどろ。 おトキさんたくましい 生きてりゃなんとかなるって言葉が心にささる。 意外とおっさん身軽 new cinema 蜥蜴 official website    ル「早く帰って飯作れぇええ！それでも料理長かぁあああ！！」  【拡散希望】濃くなれて一緒に馬鹿騒ぎできる仲間を募集♫九州在住 年組で集まりたいと思います♡各色 人でわちゃわちゃしましょーʔ•̫͡•ʕ集まりは福岡でしたいなと思ってます！現在桃紫の 色募集中♡気になったら、か にリプください！ クリアしてないエロゲはたくさんあるけどモチベが続きそうなのがもうない （呪い消えてよかったー） 寝るからゆーとくー わかーー♡ おめでとうさん これからもいっぱい喋ろう 面白くて変態な わかさん好きですよ いえいえ うちもわかさんらぶらぶ おやとぅぅみ ということで。  ｱｱｱｱｱｱｱｱ pic twitter com awkwuofuqj  成田 鹿児島の航空券が 円でセールしてるけど、 以降かぐぬぬ まじで？ うん、jetstarみてみ。 空港から鹿児島中心部までの往復が約 円、屋久島までのフェリー往復が約 円、航空券が往復 円と見れば、たぶん宿代抜きで 円でいける。 ◡̈⃝！ こばやんもあめちゃんも子供誕生したんだって ⌒▽⌒ こばやんはfacebook見てビックリした‼︎報告受けてない ´･ ･` 雨さんとこも産まれたんやね♪会った⁇ 会ってないけど、男の子だ。 こばさんとこは女の子っぽい 集まりたいねー♬  もののけ姫やっぱりいい！！！ チャートは明日よ明日。  コピペを送りつける 【定期】信越で活動中の成人済みレイヤーです。ボカロ（リンちゃん中心）／未来日記／戯言シリーズなど好きな物をもそもそと。コスプレ好きな方と繋がりたいです！よろしくお願いします ´ω｀ レイヤーさんとお友達になりたいのでこのタグを見た方は是非rtをして繋がりましょう こうして食事を抜いてゆくのです  結婚式場の料金プランを探そう！おトクな限定特典つきのプランもあるのでチェック！⇒ … 銀座の会場はこちら⇒ 出張先で男に声を褒められよいしょされるおっさん、、、こいつらなんなんだ ホモ、、ホモなの！？まじで怖い おっさんのbl未認証、３０代までのbl推進 腐女子出現！！！ 腐女子の何が悪いのですか ん？だめとは言ってないよ？好きよ？ σ≧▽≦ σ ポルト屋 越後屋 そちもなかなかの悪よのぅ へへへ、ロゼリア様ほどではございませんよー ´∀｀ アリエッティ…！！！大好き！ アリエッティ原作全部読んだことありますが、私はアレで終わって良かったと思います… 原作はありますよー！ タイトルは「床下の小人たち」確か５、６巻くらいです。 アリエッティ達があの後どこに辿り着いて、どういう生き方をしたか続いてますよ〜  お兄さんrt有り難う、お迎えです ん、ありがとー どういたしまして〜仲良くして下さい もちろ~ん やった〜 なんて呼ぶ？ 花子 すみれ お好きな方で〜 すみれ、 は〜い ん、よろしくな？ 勿論勿論 ！ ふは、かわいい 可愛くないよ  うーん ´･ ･` 頭痛いよ ´･ ･` 割れちゃう ´･ ･` 大丈夫？ 仕事中に軽く痛んで今maxかも ´･ ･` そろそろお家なんで寝る！とにかく寝る！！ 寝ろ！とにかく寝ろ！お大事にねー ´･ ･` ありがとりょーちゃん♪ ´ε｀ おやすみちゃん！ 今日は無理せんときね。おやすみー ´ ▽ ` ﾉ そもそも何で切ったんだ whyじゃねーよhowを訊いてんだよ 工具持ち歩いてるのか ハーンなるほど なんか眠い・・・ 寝るわおやすみ～ おやすみあさりん＠糖分は命＠イナイレクラスタ部！ゆっくりやすめよ！ グリズリー「おやすみ、あさりん＠糖分は命＠イナイレクラスタ部さんよ。この後夜更かししたら承知しねえぞ〜？」 あら、やり残した事は無い？無いのなら、おやすみ、良い夢を ねてもさめても 悩める脳みそ 我ら忙しき人の群れ 誰かのものばっか 欲しくなるような そんな寂しげな回路なんて 取り外せたら晴れ晴れ笑えるdays たケくんどんどん人気キャス主になって、最近私に構ってくれない ◎´・ω・ ｼｮﾎﾞｰﾝ youtube貼れなかった ；´д｀ 川本真琴の曲でgradationって曲が一番新しいの。pvのダサさも含めて愛おしい。     ユース撮るために…寝る。ワールドカップより優先させる。全国の前に怪我しないように頑張れ！！  しほっちお誕生日おめでとう ‘ω‘  利口ぶってても貧乏がいい？ バカでもいいからお金持ちがいい？あなたはどっち？  したーい！ やろうやろう ´ ▽ ` ﾉ何曜日がいいと？ いつ？w なめとる、志免 再来週ね じゃあ宮本に言っとく 果たしてするや？w しないに一票 壺 つをキャッチする食満のシーンがサービスシーンすぎて、公式様どんだけ気合入れてるの！！！？ 誰かひとり呼ぶか 《分かりました》 だがいうぞ…全員in率低い 《関係無いです》 んなことわかってる 返事が遅いぞってことだ 《そうですか》 許してやれよ返事が遅いの 《？許すも何もあっちにも事情があるんでしょう？返事ぐらいいつまでも待ちますよ》 いつも返事待てなくてごめん 《…どうも》 ほんとにごめん 《分かりました。もう結構です》   c ランダム記事紹介 大学三年間、ガチで小説家を目指した結果ｗｗｗ 最後らへんかなすけさんには申し訳なさしかなかった おつかれさまでした！ 今年の短冊に書くお願いは、腰痛肩こり解消かな。うん。  海皇ってそんな要介護デッキかなぁ ﾌｪﾝﾗｰのオレからしたら隣来たらむしろ嬉しい フェンラーってそうなんすか？？ ﾗｰｼﾞｬﾝで海皇守れるし、▲はムーが対処してくれるし お互い育ちやすいと思う 隣海皇の時そんな負けた記憶無いです ラージャンタワー戦強すぎっす なるほど！あざすあざす！ 対面にソエル居てもﾗｰｼﾞｬﾝいれば怖くない ﾗｰｼﾞｬﾝはスーパーコモン   勝手に卒業したことになっとる… ゜д゜ 普通にできるやろ ヶ月くらい前の自分を一回殴りたいな！  …っていう気持ちで明日、聖闘士星矢の映画観てきます。 これで、少女だった自分に別れを告げられるな＼ o ／ もう一度恋をしに行くのよ♡ ´ڡ｀ ﾍﾟﾛｯ 次は大人の恋愛ね っ´ω`c ♡ 私にはキンちゃんもいるから……！！！大人の恋はキンちゃんとするわ♡   来年夏までに車欲しい  するする〜 埼玉で 人暮らししてるよ♪ 【ビスケット・クッキー】 昭栄堂製菓 神戸のクッキー g ビスケット クッキー amazon アマゾン 俺のこと惚れてんの？ あーりんちゃんの髪の毛が… ツヤツヤ髪の毛ナームー ￣人￣ pic twitter com u qiefu ショートになってる！！！σ °ㅂ° 賛否両論あるみたいです笑 うちは好きやけどね⊂ ＾ω＾ ⊃ そーね！髪型ショートでもロングでもあーりんはかわいいです！ ´◒` 水曜日のカンパネラ聞いてる  嫉妬……してくれてます？ ｸｽｯ しないもん！ばかっ 頬膨らまし してくれて無いんですか……？ しょぼん うっ…しないもん タジタジ まいさんは、私に嫉妬してくれないんですか？ しょぼん …するよ！もう ぎゅう すいません…… 謝りながらも少し嬉しそうに抱きしめ ずっと待ってたんだから… ぎゅうぅ すいません…私の方が待たせてしまいましたね 優しく見つめ もう寝ちゃいそうだよ ぷくー 一緒に寝ます？ ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ うん、ねるー にへ いらっしゃい？ 両手広げベットに誘い んん、 飛び込み ｷﾞｭｩ…。お休みなさい…………ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ 琥珀、何か話したいことがあったんじゃないの？ うとうと また明日で良いです……こうしてるとどうでもよくなってくるんです……ｷﾞｭｩ…。 ん〜…じゃあ、明日聞くね？ ぎゅう はい……ﾆｺｯ ではお休みなさいまいさん…… 佐菜って呼んでください笑 わたしは なんて呼んだらいいかな        なら良かったけど いつでもにやけさせたいね よろしくお願いします笑 階からの攻撃に気をつけてください笑 「価値観が合わない」って自分の価値を下げる言葉だと思うよ なんかかっこいいね だろ？？てかアイコン！ この間皆と会った時に撮ったのー ω ♪ いいね！俺も久しぶりにみんなに会いたい őωő りかちゃんならイベントに行けば会いに行けるよ！ それは知ってる。笑 ずんちゃん見に行った？？ 行ったよ╰ ´︶` ╯♡オーディションの発表の時みんなで行って、この間アンジュレのイベントに初めて行ったよ♪ いいね！今度行く時誘って笑 ･∀ b    【異常なる変態レズビアンの過激愛 】 レズ 液まみれで淫媚に身体を絡め合う程の異常愛。愛液まみれの秘壷に、ペニバンを入れた瞬間溢れ出る愛液…。女同士だから解る秘密の性感帯…。 …pic twitter com d wjzeif よーし、ベッドへ行こう。お姫様？ …なんてね。あゆみさん、おやすみなさい♪ わろた それな！ マジ性格ブスダルい それは草生える あいやー になってもうたよ∧ 'θ' ∧ みんなからのline嬉しすぎて 誕生日おめでとうございます ﾟ▽ﾟ あざまーす‼︎w ういーす笑笑 １９とかいい歳ですね ￣∀￣ 笑笑 そうなんかねw そーですよ笑 仕事頑張ってください！！ 表情の変化でふと思ったけど、今日のおでーとの陽炎さんは途中まではすごい作った顔してたよ。最後の最後で素が出たけど。    初めまして、ではないかな！？今日ランチに行ったタイレストランで“ヤスミン”のライブ広告を発見。ドクトーレは偶に女子会でいくんですよ。わが街に来てくれるなんて嬉しいです。 お！？鎌ケ谷にお住まいなのですね！お時間ございましたら、是非お越しくださいませ〜 はい、鎌ヶ谷です。有り難うございます。友達も誘って行きたいな～と。    見てますよ♪ みてねー！無料よｗｗ 【ニコ生放送中】 「やまだひさしのラジアンリミテッドf」スタジオから勝手に生放送 … nicoch tokyofm トゥギャとか街とか歌とかトゥギャとか  あざあざなおたーん ´д｀ ﾉ~ﾊﾞｲﾊﾞｲ おいしそう めっちゃ喜んでんやんｗ いいなー ￣￢￣ じゅるぅうううう セイコマって名前知ったの多分ニコ生だと思うｗ 南紀にはセブンもない・・・ローソンとファミマがある・・・ そうだ！！ミニストップのソフトで我慢すれば・・・・ミニストップも無かった・・・ それはこっちにもある！！ でも今家にない！！ 買って来ようか！！ あ、今日もうアイス食べた・・・ そのタイミングで食べるの最高だよねーｗ wwwwwwwwお風呂では食べたことないなーｗ 今度食べる時は写メよろ← 柄汁（字が変わってます） 「ぼくとお姉さん」のイメージ画pic twitter com zhdri j me wktk おはよう！因みに上げ忘れたけど、もう一枚あるw おはよん！ ﾟωﾟ ﾉ どんどん上げる作業に戻るんだwʕु ̫͡ ʔु” 初めてコミスタという、漫画作成ソフトを、使って pかいてるけど…使い方分からなすぎて辛いw 名前はしってるけど、もちろん使い方はわからない！ｗ 絵上手だね。 おはよう！へぽちゃんありがとう！！꒰ ´∀` ꒱ きたこれw リテイナーさんかわいい o ぬわああ おにぎりだわ   ワールドカップ出場の長谷部、内田が静岡県知事を表敬訪問 ドメサカブログ ふん えええじゃないが カレー食べたい ぺぺちたべるね 困るな ぺぺち食べるね ま、多少はね こ せやな はぁ おっ？笑 ラーメン食べたい 福岡行こうはよ 最高 ３６のアホ毛はケトちゃんネギちゃんの前髪のと同じく、ルートがくの字なのにちなんでます  エロ肉食い込みハミ肉注意。ビッチ霊夢衣装。 bbw エロpic twitter com gehwbidojr ヤバイです。もういつもの妄想でシコシコ抜かせてもらいます    あと１メートルものさしか、ほうきかな。 たぶん関数内から同一関数を呼んでてかつ無名関数使ってるのがいけないのかな…？    いかなる時でも、お辞儀はし足りないよりも、し過ぎたほうがいい。 トルストイ    俺は 年度にグッドデザイン賞を受賞したんだぜ！  参考 こっからバーケードを作っていくんですよ！  だいちゅう、！ じー びくっ じーー じー じー… じぃー… ダンボールに詰めましょう… 狭いところ結構好きよぉっ つめつめ やぁーっ （ぱたん （ごとごと） （部屋に持ち帰り （あらぁーっ…） ガムテープで封をし ガンストultimaフルブ大佐 何か僕に質問ある？     そういえばもりくぼさんご結婚おめでとうございます      え、もう来月黒執事新作のbd発売するの 早くね      ★創業慶応三年「山田屋まんじゅう」の製造・販売をしています。★ 『山田屋まんじゅう』を見る [楽天] うっっっるせぇっ！！！ こども！！！ 食えるっちゃ食えるし 嫌いなんでしょ！！！子供だなあ！ ムカツク（睨み 睨み返し な、んだし（逸らす うわ、よわーい クッソ……うるせぇ、ムッツリ野郎… はぁ、すぐむっつりとか言う ビッチのちょるこでーす♡pic twitter com iiqbys vi 女に見えない 完全に女だし女より女だしpic twitter com szwqhfain 骨格がなんかほんとに大人の男の骨格になっちゃったからもうだめだね 大人の男……ふふふ ………え、？ ハニーちゃん、ダーリンだよ…ふふ（撫で え、無理無理無理無理鳥肌立った なに？イケメン過ぎてゾクッとしたか？  ダビド・ルイスごっついドリブルだな、華麗さのかけらもないけどなんとしても前に行く！ってのが全面に出てて面白い。 お父さんは？  警部は現場で命を落としかけました。命を懸けているのはsatも我々も同じです。先ほどの警部のお言葉で自分は確信しました。少なくとも今の警部はれっきとした警察官だと いい奴だな、おまえは。いい警察官だ あ、いえ…… 一つ教えておいてやろう。おまえの言った通りだ。今日いい警察官が、明日もいい警察官とは限らない ……え？ 警察は警察官を変えてしまう。そういうところだ それはどういう……？ 出動だ おはゆいり〜 ´ ▽ ` ﾉ、ギリギリバス乗れた！あぶねえ… 「では死神は リンゴしか食べませんか？」  ゼウス２０スルーわろた さすがおじいちゃん ´･ω･` つらいぽよ・・・ オフサイド うわあああ、おしっこ～ あゝ〜 眠い 二日酔いがキツイ あたし なっとう いっしょに 寝て  早朝からチョイキチ聴いてるほんと頑張りたいみなさんうま過ぎ ՞ਊ ՞ 三 ՞ਊ ՞ ՞ਊ ՞ 三 ՞ਊ ՞ まじか。課題終わったら見るわ グロイよ ￣▽￣ ぐろかった笑 めっちゃ面白かった せやろｗｗｗ 来週からopはいるんかなー 入るやろー！てか、カズオさん不憫すぎてwwww それな ´ｰ∀ｰ` 原作よりいい人なのに…「ドーン」てｗ 原作より錦がイケメンになってたww イケ錦ｗｗｗ トーカちゃんかっこよかったし！ それな！！トーカちゃんの声イメージと同じやった！ うん！リゼさんはちょっとちがったけど ´ｰ∀ｰ` それなw まぁ、かなちゃん可愛いかったからいいけどねw わかる ω とりあえずカズオさんご愁傷様 ω カズオさんいい人やったのに、くそ錦 − −＃ 馬のクソは来週はいるかな いるんじゃね馬の糞  おはありです！  あ？小さくない？当たり前だ、お前より小さくてたまるかバカっ 陽朔のバカっ おはよう♪ おはありです～。 ども～。 アトラ「・・・デミスbot、また来たの？物好きね」    おはようございますっヽ ´∀｀ わたしはまだ起きてないです！！え？じゃあなんでこれがツイートできてるかって？ botじゃよ おはようございます。調子はどうですか？ おはようございます♪今日も頑張っちゃいましょ！ おっきやっき ぺろぺろ ぺろぺろちゅー← ハイパー物理６３周 おはようございまーーーーーーーーーーー おはようございます。今日も一日頑張りましょうね。 講義で熟睡し、授業で熟睡し、帰って昼寝で熟睡し、晩ご飯たべて即熟睡してたから昨日の睡眠時間ヤバイ  お早う御座います どう致しましてb  ≡ ε 人妻との出会いを探すなら今ここが狙い目みたいです。 歳以上限定なのでサクラも居ないようです。昼間にアクセスしている人妻が狙い目とか。もちろん登録無料です。pc→ qrコード→  水中眼鏡？持ってないや！買わねば♪    …連れて帰ってあげて下さい。…彼には、本当に可哀想な事をしたから。…約束を、叶えてあげて下さい 日「反応語句が二つ増えたぜ！」五「今日のごはん、今日のおやつ、だよ」日「ご飯とか漢字にしたら反応できねぇから気をつけろー」五「さすがに毎日同じものは食べないから数パターンあるよ」 ≡ ε またディオがジョナ兄にぶつかったって！？ アイツぜってぇわざとだろ……大破させてやる！ キリキリまちなう 何時着よ？ 今宇治！キリキリ遅刻！これからシャトルバスやーー  はたらきたくないでござる おはあり ｀・∀・´ さて、行くか ちょっと待て。園村郁人だけじゃ心配だから、俺も行く。ほら、手。こ、恋人同士なんだから、これくらい普通だろ…… さっさと行くぞ ……じゃ、行くぞ。園村郁人 ……一人で？お、おい！ 園村郁人・・・・・・が、悪い なっ…… て、てめえ……後で覚えてろ うるせーよ。あんたに興味とかないから ・・・・・・後悔してるわけ？ どうした？ ・・・・・・乗った へーそれで？ ……なんだ？ 俺がいなくなったら、また二度寝だろ。妄想・睡眠、お得意だもんな～。で、今の状況わかってる？ えっ・・・・・・。ま、待てよ！ついてるよ でっかwwwww ガルパンを見に京都駅へ行ってきます  シフトiii －世界はクリアを待っている－ 赤松祐樹に《シフト》していることを打ち明けたクラスメイトの高嶋空。彼女もまた祐樹たち同様 「夢の世界」 を冒険する少女だった。だが、何故か空の《シフト》は他者とは異なり、《シフト》するたびに激しい “痛み” がともなう。そんな彼女 （山はやっぱり大変だ） 今日は親孝行 笑 のお出掛けであるよ ついでに初恋の人 人じゃない の模型に会いに行くんや…！ おはようございます！初恋から人外とはブレてない！ おはありですー！後で まだ施設に残っていたら笑 写メしますので！素敵な方ですよ…ウフフ！ 施設で人外とか何と甘美な響き 笑 お気をつけて〜！ あんまりいいお値段のは買えなかったけど普段も使えそうなやつ探した ´ д 今日は名古屋公演だね♡ 参戦する人マナーを守って 楽しんできて下さい あれ？ログインボーナス途切れたのか？  モロ顔出し心配ですが、朝から良いものがーー、とりあえず私は見ましたんで 【pr】inspiron r ベーシック 即納モデル ★期間限定お買い得 ￥ 円 sale￥ 円★デル株式会社 前世代よりも 薄型になったノートパソコン。    japan（笑）pic twitter com qugcxom vl なんの試合？ 天皇杯です（笑） うわ、やばい試合やん！ 頑張れー！ 産大にフルセットで負けました はぁ？（笑） 大阪の二位のくせに？（笑） それ言われると、いっちゃんメンタルくるやつっすよ！笑 メンタルきとんかい（笑） まぁ次勝てよ（笑） はーい おなごの話はもう良い。 奥方？！みっちゃん！嫁が居ったのか？？？！！ teamnacs warrior 今日も 時までバイト…。終電微妙…。 ひろみんほんま大変やな…頑張れ… ´･ω･` がんばる…明日もだから気が重いらしいw ううう…土日それかぁ… ´ ω ｀ キツいなぁ… ´ ω ｀ 月曜休みやから乗り切る！ ￣ ￣ 私も明日休みやし頑張って乗り切る… 今日は何時から？ ´・ω・` わー！気付かなんだ！ 時から 時半やってん！ もう終わったのねーw今から休憩だぁっ  萌えって言えばいいの？萌えってwww  おはよー ω あたしは逆にメガネだと頭痛したり肩こったりするんだよね ω オレンジのフレームのメガネしてセブンにオレンジのグッズ引き取りに行くの恥ずかしいっ！！！ ´° °` 予報外れて洗車日和きた（≧∇≦） ともきと買った 円のアメリカンカーワックスの実力を見せてもらおう 夕方から雨だよ、 なんてこった やってらんねえぜ 笑 おはよう〜♪ 王国民ピンクは島流し      neetです ；´∀｀ rt ni lab はなんのお仕事してるでふか？ 日の酒は百薬の長情報★no ！ray掲載ファッション 価格比較→   casできんかったら、仲良い子の生存確認ができない………     さー仕事行くか チャリティ出る人頑張ってー 個性ない人苦手 スマホrpgは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ … ゲーム内プロフィール→  黒沢さんが撮影スタッフとして参加してるのかと思ったね ꒪⌓꒪ pic twitter com aoi t p b おはようございます o 黒沢さんごめんなさい。朝からわらってしまいました ´∀｀ おはようございます♪似てますよねw ウェーイ系・dqn・マイルドヤンキーの違いがよくわからない。 きつねかわいい！！！ 回目    家の近くにある文房具屋は増税してないから一生利用する それ大丈夫なの？笑 今度大人買いするわ！ ダイレクトアタァァァァック 『※随時更新【癒されたいアラシックに】キュンとする可愛い 嵐 画像 』 naverまとめ ツアー始まるね！！！！！ ん？明日の、高校やきうの西ときお大会に、ふるちゃんリポーターで来るんか？ 八王子シミソ球場です☆〜（ゝ。∂） これはアレですかねぇ・・・逝くべきですかねぇ ￣▽￣ べきでしょう！初日だし☆〜（ゝ。∂）あ ただ・・・１人じゃぁ、心細いですねぇ。 ￣▽￣ 誰かしらいると思いますww 僕も行きたいなあ〜うーん。   ほんとそれなwww でぃばやるわ、ふつーに www  さっさっこらさっよいさっさ！⁽⁽◝ ˙ ꒳ ˙ ◜⁾⁾₍₍◞ ˙ ꒳ ˙ ◟₎₎⁽⁽◝ ˙ ꒳ ˙ ◜⁾⁾ ネイマール骨折させた選手クソ叩かれるんだろうな  手早く片付けよう。  数学の擬人化とか図形の擬人化とかあるのに、誰も点pの擬人化描かないよね。僕悲しい 点p   ごてごて飾らない、シンプル。 でもキュートさがでるようなガーリーコーデがテイラー流pic twitter com lb z huf あるいは、ナチスがソ連との不可侵条約を守り続け、ロンドン空襲で一定の戦果を挙げたところでイギリスと講話が成功した場合。ナチスは健在でフランスという国は無くなったままだったのだろうか。歴史のifを考えるのは面白い。 今日私夜いないから麻雀できない…。って牛じゃないわよ…。 あたいのゲーム制作は、常に「 void から object へ型を変換できません」メッセージとの戦いである。 なんかごめんなさい ゲーム製作過程がゲームになってておもしろいのです。 そういう考え方あるある   誕生日おめでとぉー ありがとりっくん！！ o ﾟ▽ﾟ o お金払うついでに下とエンジン全部見てもらったけど、うーーーーーん 中古車の宿命かな あんましよくなかったのか 走れるけどバーストしてないタイヤもちょーっと微妙で、シャシーのカバーもゴムだから経年劣化来てた つのたいやもバーストする可能性あって、シャシーも方もやばいと シャシーって色々な部分あるけど、それ変えられたりするの？ バーストしそうなのは昨日無事だった２個のうち一つね シャシー自体がヤバイと言うより、そのカバーがやばい 取り替えはできるよ 昨日バーストしたの 個なのか。無事でよかった！ 取り替えてもお金かかりそうやな 右のフロントとリア死んだ 面倒臭そうだわ・・・・ 様子見つつ乗ってくつもり ゴムの劣化かね。 年前くらいの中古車だったよね？ そそ。だから経年劣化、よ。しゃーないよなーほんと。 ひゃーーーー寝坊（；＿；） やらかした（；＿；） 今日おやすみです（；＿；） え、めいさん新潟なうですか？ あしたは 時〜 時までバイトです 会いたいですう 来て下さいo ▽ o 楽しみにしてますo ▽ o 起きてからだいぶ経ちましたが、おはようございます。 おい寝ボスケ、やーっと起きたか。人が親切にモーニングコールしてやってるっつーのにスヤスヤ気持ちよく眠りやがって･･･轢くぞコノヤロー  ヘビの生霊が憑いてるといわれたことならある  なぬー！！同じ電車乗ってるかな？？空港で会えるかな⊂ ˆoˆ ⊃何時の飛行機なのー？わたしは だよん~~  暑いから外出たくないしこの季節は夕立多くて外に出たくないみなさん。家にいながら休日を有意義に過ごす方法がありますよ … 雨、降ったり止んだり。なんとか天気が持つと見越して工房や家に傘を置いて移動するけど結局降られる、という負け戦をここ 日くらい繰り返して家の玄関がビニ傘祭りになっている。 私もあります 笑 早く梅雨あけないですかね、ほんと。 見れるアプリはないよ？ 音ゲーsnsアプリはあるけど。  本物の麻薬を売ると「麻薬取締法違反」で捕まるが、何の効果も無い偽者を麻薬と偽って売った場合も「薬事法違反」で捕まる。 うー・・・zzz おやすみなさーい 京浜で秋葉へ行く q ＜ハナnフォンテーンスタンドちゃん！！  はなみずでる 俺は、ヨダレが、たれる それはやばいwwww狂犬病ですねそれは 白目 どうしたら治るかね？ 不治の病だｳｵｵｵｵｱｱｱｱ\ 'ω' ｱｱｱｱｱｯｯｯｯ マジて死にたくねー 死にませぬ、死ねませぬ、その病に侵されつつもがき苦しみ生きていくの… それならええよ いいいい岩美行きたいいいいいい 月の同行者様募集中ですぜ 月いくのー！？ いく！ 日で！でもカメラさん見つからない！ピンチ！撮り合いでも全然構わないから一緒に行ってくれる方募集中やで……… ！？！？！？うちもその日岩美いるんだけど！？！？！？！？www え！！！！まじで！？！？！？！？！？ まじでwwwwwwうちも 日と岩美いるwwww うそでしょまさかのだだ被りwwwwwwねぇほんっっとダメ元で聞くけど撮ってもらったりってできませんか…………… うちは全然大丈夫だけど、併せの子とカメラマンさんに聞いてみるね！ちなみに泊まる場所とか撮る場所とかって決まってるー？？ おおおすまん……撮る場所はだいたい決めてあるけどカメラさん見つからなくて予定無くなるかもだったから泊まる場所はまだ決めてない！！！ おけおけ！！ちょいと聞いてみるねー！ 故意にしろ故意では無いにしろ、こういうプレーをしちゃいけない事に気付かなきゃいけない。熱くなっていたんだろうが、もっとクリーンなプレーで戦って欲しかった。 ネイマールへのチャージに言及…スニガ「故意ではなかった」 ldnews …   おっけーやで ！？チーズという単語で空腹が促進されたのでぜひシェオ爺にチーズもらいたいです ´ー｀ ヒバード『みーどーりーたなーびくー、なーみーもーりーのー♪』 ワカメ『ワォ、それ僕のことじゃないだろうね？僕のことだったらいくら君でも咬み殺すよ…』ヒバード『…』  クビにしろ ＜女性蔑視ヤジ＞謝罪の大西議員 都議時代から「ヤジ将軍」 毎日新聞 月 日  タッタッタッタ～ 豆助こんにちは～ samsung sc e 電池残量 状態 放電中 tweetbatt はよ海行きたいわー！ いよっ なんやそれ 同感ってこと なるほど 異世界から問題児が来るあの作品がアニメ化したことでハーメルンの笛吹きも多少は認知度上がったっちゅね。川で溺れさせるとかマジでやったら愛護団体が黙ってないっちゅ。  むしろわたしのところのが混ぜられてたらアウツ  辛いのその pic twitter com oowefygrch だね♡セクゾとかexile tribeとかのコンサートがあれば会えそうだよね♪♪♪  ロドリゲスの腕にとまってるこの昆虫何だろう？デカいな！！さすがブラジルって感じ °д° ひー ºωº ﾁｰﾝ… 怖すぎる こんな昆虫は日本にはいないよね °д° 今日もお仕事だったの？ 南国恐るべし 今日は、ひとりでお休みだから ちょっと離れた図書館まで行ってきたの ´ ▽ ` ﾉ♡ のりこさんは本が好きなのね♪私は市の図書館に行くレベルだよ ´๑−ɞ−๑ いつもは、近所の図書館なんだけどね 新しくできた役所の中だから 行ってみたかったの 本というか 活字中毒なの わーカッコいい 人´ω｀ 私も言ってみたい「活字中毒」！！でものりこさんとは「和義中毒」仲間よ♡ そうね 和義中毒は、かなりひどいわね ´д｀ ﾊｧﾊｧ♡ 池袋やめたーめんどい こんなんあるん？！さっきテレビで出てきた。東京ドームやし今月末とか行く人多そう笑 チケット取れるのかね。 宇宙ミュージアム『ｔｅｎｑ テンキュー 』｜東京ドームシティ公式サイト pic twitter com vcky chjdk 当日券もあるみたいやけど枚数制限ある臭い。行けるかもしれんけどー プロジェクションマッピングとかあるらしいな ΄◞ิ ΄◞ิ ΄◞ิ౪◟ิ‵ ◟ิ‵ ◟ิ‵  定期✳︎イチゴ食べたい    野乃原さんの既刊余りまくってるから、めっちゃ渡しまくってるけど大丈夫だよな！ またかいｗ でも、武蔵建造落ちもあってか、楽しそうですねー 大型建造は当たりでも外れでも面白いですから盛り上がりますね。ちなまにビスマルクはでなかったようです 俺氏の作った画像かよ、 そういえばゆかたんのコンサート当選してしまったので申し訳ない＞＜fcイベは大阪のみ申込む予定   パンジャ：私が毎日見守ってるロージーくんがストーカーに遭ってるらしい  楽しかったなぁ… 遠い目 プラcのアリダリアレクトーはやっぱりクソ地雷でした そして最終的に死に至る え、しがらみ箱さん 回死んだん？ なんだまだ死んでなかったのか… ガッカリ！   超像可動のボスがちょっと切実に欲しくなってきた……。ボス格好いいよボス…… 事故画って調べたときの kぽの多さなwwww 何だか元気出たよ（笑） ハメス・ロドリゲスのパスはクラシックの「 番」って感じがしていいなー    ➠masaki yoda 差し込む光 … inst spotify 音樂 japan information   s nさんのピアス まだ買えそう‼︎ 京都か！ 抹茶♡ 遠い← うち千葉だから←笑 遠い んね でも京都友達と行きたいねーって話してるから今年中には行くと思う←笑 おおお！ 待ってる 待っててくれ（笑） 京都の抹茶食いたいんだよ←（笑） 京都の抹茶は上手いぞっ だよな 中学の時の修学旅行京都だったんだけど忘れられないもん←♡笑 修学旅行、京都多いねw こっちの人は中学は京都ってところ多いよ←（笑） よく見る！修学旅行生！ まじか（笑） じゃあうちのことも見てたかもな！笑 かもしれん！w もう 、 年前やけどな←笑 小 か中 w りりちぷ今何才なの？（笑） 嘘！ ！w 嘘つくな！www 高 か！ そうそう！ 個下だったのね←笑  突然のリプライ失礼します。 月 日三連所持しているのでお持ちの 三連と交換希望です。 日味スタでの手渡し希望です。ご検討よろしくお願いします。新潟県住 歳。 リプライありがとうございます。只今、友人と検討致します。私も 枚ですので、交換できると幸いです。 御返事有難うございます！ぜひ交換させてください！ 検討しましたところ、交換を希望致します。ご連絡したいのでline等の連絡先を教えて頂ければと思います！ dmでよろしいですか？  ドリフこのまま全ラウンドでデレチケ貰えたら神イベントなんやけど ナンジャって今なにやってる？？？？ 全部わかんなかった………orz なんじゃの主人公！！！！あいつらちゃんと誕生日とかあるんだww ごめんごめんww今調べたらモジャヴがめっちゃ好みの子！！！！かわいい！！！！！！！！ 豪華声優さまやったw ﾟoﾟ wもふりたくなるww   ●｀∀´● 僕とジェジュン兄さんが作った名前が“シア”だ。…僕はシアという名前が好きだ｡“シア”という名前に自分のアイデンティティが盛り込まれていると考えてこの名前を使っただけで、 深く考えたわけではないんです きゃっ、悠くんの横顔♡ あ、フォロワー 人達成おめでとうございます じゃあ、 人目指して、頑張りましょう♡ これからも応援よろしくお願いします！ はいっ♡ 本人です 本人でしたか 'ω' どうあがいてもブッサイク ∀ そうなのです、しかも反応が徐々にトーンダウンしてるしー！＞＜ 黒歴史・・・hnの漢字表記・・・うっ頭が＞＜ 風邪もひかずに体の調子もすこぶる良いです ☆ ☆ 録画した昨日の僕らの音楽、川本真琴「愛の才能」見てる。 ずっと岡村靖幸バージョンばかり聴いてたから本家に違和感。さーせん。 靖幸ちゃんの「こーのーまーまーちょっとーだけ……ん…キッスァァッ！！！」が好きです。  確かにｗ   雑誌掲載の人気バッグなら！プリメーラ …  おかえり全架ちゃん。疲れたでしょ。ごはんにする？お風呂ににする？それとも ワンコにする？ ニャンコ先生的イカ焼きも焼いたよpic twitter com kpvzlot お腹が、急激に空いた こんにちは！バター醤油で食べましたが、柔らかくておいしかったですよ（ ~ こんにちは 焼き色も良い塩梅でしたね！ お腹すきました（笑） 遅いお昼ご飯を！ここから夕飯まで我慢はきついですね（笑） おつまみ食べました（笑） オヤツでつないだのですね ω yes（笑） はははは（笑） ω 只今、梅酒がとまりましぇーん状態です（笑） プラス、ゴジラ（笑） おっ！いいですね〜！美味しいから飲み過ぎちゃいますね（笑） ゴジラ鑑賞中ですかっ？まさか、茶太郎さんが酔っ払ってゴジラ状態とか…（笑）なわけないか з ☆ あはははは（笑） 茶太郎は爆睡中でした（笑）  西武ドームで「lions wi fi」開始、ネット接続やyoutube、選手名鑑など提供 inte さき丸まってうらぎってはないwあれは、ほんとよさき丸ねぇさん ライアン期待してるで ハイタ行けなかった 地元に宮川大輔来てた ハイタ行きたかった。 笑 pic twitter com qpqllvmjph   会場的に音響がアレなのは置いといて、楽しいliveでした。可愛かったな… 伊織ほんとキモいわぁ  ごわごわごわわわわわ！ 言葉にすらなって無いわ！！！ ええでぇ！キレのあるツッコミや！ごわす！  まだ 年だから麻雀部の夢びれぞんq 何で晴れてるのよ……    こまったちゃん ´；ω；` ショック…。 第２弾売り切れてたから買えんかった ＞人＜ 何で第１弾ゎ売り切れて無いのに第２弾ゎ売り切れるんだ！ マジ？買ってあげとけば良かったね t t なんか、待ち合わせ時間と場所に行ったのになんか、よくわかんないかった。がちゃってあけたんだけど、なんも言われなくて、仕事の話してて。  美白、美肌ケアどうしてる？本来の肌の力を引き出すのはこれしかない！今ならプレゼント！  開始 日でランク なった。早い人は一ヶ月以内で余裕なんだろうな モンストpic twitter com tqqrywczy   ラーメン食い過ぎて吐きそうの ってことは今日は町田か んークソ暇だから行くかもしれん 何時ごろ？ ドラゴンでうみねこ打ってから行くわ〜だから夕方くらいかな ；´д｀ わろwいこうかなーでも明日も朝早いからちょっと考えてるw あまりにうみねこ酷かったら行くわ（；゜０゜） 了解！近場のホール覗いてからいくかもしれない。 ほーいちなみに何時に仕事終わなの？m 今向かってるw 早すぎクソわろ他 まぁ天才だからかな  ベリータルト作ったよ！pic twitter com du r krds おいしそう！そしてカウニステ！ 笑 私もこのテキスタイル大好きです〜 私はこれのトート持ってますよ ふふふ。ありがとう。でも実は食べられないベリータルトですよ！ 食べ物じゃないんですか？ 実は石鹸です！！ へええーー！！意外！！ えええー！！！ アロマ入りのせっけんですよ ブルーベリーがほんものにしか。。 これのどこが 歳以上なんだ… 戦慄 某小学生アニメと大差ないじゃないか…pic twitter com wgmioqaciv …小学生にしか見えませムグゥﾋｷﾞｬｱｱｱ ´・ω・` どのキャラがじゃなく全員なのがもう このキャラ達が 歳以上だと今初めて知りましたw バイトしてるから多分 ハゲプレイとか上級者向けすぎました。 しかもtlで晒しあげちゃってますからね・・・笑 レイヤー非表示状態でも可愛いからこの子はやっぱり可愛いんだと更に確信！ こっちが正規。まだ途中ですけどね。pic twitter com sr tgiilh 髪の散らせ方すごくいいですね！とってもエアリーでサラッサラ！！表情も輝いてて素敵です v もうイジメないであげてくださいｗ ありがとうございます！髪の毛、少し悩んでました。割と無計画に勢いだけで描いたので。イジメは・・・。好きな子は意地悪したくなるじゃないですか。思春期特有のソレですよ。（まだ思春期） 行こうと思ってます！  ´・ω・｀ ﾉﾖｼﾖｼ 新しいアイムボットの垢作るのはいいけどセンスねぇよなwww アイムボットナイトとかwwwwww k とかもはや意味不 今から矢投げ おはようございます ˙ ˙ フォロー ありがとー 人´ω` こちらこそです～ ！ よろしくねん `･ω･´ ﾉ  どした？笑 ん ~ん なんでもなあい 笑 なんだよ。笑 んふ 笑 へんなさとし〜。笑 んへへ っ 笑 さとし様はやっぱり可愛いですね。♡ んも っ ちがう って ~ ！ いやいや、可愛いですよ。♡ うう ~ 唸り乍 頬染め あ、赤いですよ？ クスッと笑い乍頬ツンツンして だあ って ~ かすみちゃんの が かわええもん っ ふふ、それはないですよ。♡ あるある ~ （ ♡ ） ないのです。♡ ありま ~ あす 。 ♡ んも、ないのです。♡ あるの お ~ ♡ ないです。 さとし様の方が可愛いです。♡ 湯浅さん名前間違えるメンバー紹介はよ 研修終了！！！ 買い物ちょっとして帰ろう！！！  【鈍感な男子】 『痩せたのに気付いてくれない』『髪を切っても気付いてくれない』だのって彼氏に怒っている女子がいるけど、君が中年になって太っても、年老いて痩せても、病気で髪が全部抜けても、寝たきりになっても、それでも変わらず愛し続けてくれる男子って、案外そういう男子かもしれないよ。 googleplay、appstore、ceroなど 第一回ゲ制会 やっぱ由伸だなー。速報で知ったから見てないけど  お迎えありがとうございます 遅くなってごめんなさい 是非仲良くしてください 是非仲良くしましょ〜 敬浩famさん嬉しいです 何て呼べばいいですか？ まいきゃ了解です 私のことはもえって呼んでください フォロバしました おいくつですか？ 私高 なんで、まいきゃの方が年下だったんですね！見えなかったです よかったらタメにしませんか？ 米が品切れだった おしり 米米club おめこめくらぶ 浪漫恥垢やめろ  外きれい！ なんかお母さんまでばあちゃんの家お泊まりらしい笑 お父さんには家出しますと笑いならが言っておいた！！！ さぁlet sgo ～～pic twitter com e skcpeuj 祭りいくの o ？ ７日はいくよー りなちゃん髪染めたの～ りなちゃん祭りいく？ わたしも 日〜 бвб ♥︎会うかもね！ 会えるかもねーー たのしみーー会ったら手を全力で振るねー！！   ふぁいてぃん！  exoのポスターセットが入りました♡pic twitter com rfsik ndfl 買いにいきます  とんかつじゃねーよ ここめう … パーフェクトすぎるでしょ。今度行こう ここすげー美味しいよ。小さい個人店だし地元の常連さんに愛されてる感じの店だからなかなか入れないことが多いけど、是非一緒にいきたい。 いいねいいね。写真見ているだけでもお酒進みそう 白雪王子～王子に食べられて 内藤みか が、紀伊國屋で電子書籍化されました。 … やったあああ霧雨で身代わり人形までたどり着けた！！！ 明日の日曜もまぁまぁの天気だね〜誰か走らんかな〜？ [時報] 時です そろろそ学校や仕事などが終わりますね 喉と頭の熱っぽさ・・・ｗ 風邪確定やないか！ だが！熱を測らずに直してやる！ 熱を測って数値化すると余計疲れるからね 気をつけなはれや！   個人hpはこちら！→  アナと雪の女王も言ってたよ（＾ν＾） ありの〜ままの〜姿見せるのよ〜♫ あっ、酔ってませんよ囧 ワロタwww  これから宮古ーっっ！ 寝ちゃだめなやつだww ショパンtシャツ！わら 宮城といえば【宮城県のゆべし】！ 宮城でお土産といえば→ ご当地情報募集中！ ツイートでquoカードget詳しくは→   もうすぐ！ いないなタイム！ 今日は朝から「ショクダイオオコンニャク」の花を見に行ってきました。その高さ、約 ｃｍ．．．大きかったです。 σ ･д･ﾉ ﾉ ｱｳｯpic twitter com p mqay g f リトルショップ・オブ・ホラーズ系ですね。 ´д｀ 食べられたりはしないから、大丈夫ですよ～ 汗 。 f 見に行った人が捕食されてたらヤバいですからね。 ´д｀ コンスタは？ 何時におわんの？ 莉乃ちゃんに伝えておいたよ えっ？！？！ 晴天さんとのコラボ おー！！！なんて言ってた？？？？？？ 凄い！！って言って オレが観てあげてねって言ってたら 観る観る！！って言ってたよ やばー！！！！！ありがと！！！！  au idって何 あると何ができるの パスワードを忘れたら （マイナビニュース） it・科学 yahoo ニュース    今日ゎれいか先輩と会いましたよ！ 見に来てくださいね♡ 待ってます♡ ぁりがとうございます ♪ アーチー先生かっこいーーーーーー！！！！！yabaii 噂のあさひちゃんじゃないですか♡笑 一番前で見てくれてありがとううう！！！ まゆか、本当にバカなやつだけど、仲良くしてあげてねヽ ￣▽￣ ノ笑 最近アドしかとってないな  型紙やっととれた（´ `） ｡oopic twitter com qe e u crw   マスター、ピンチの時は私のスキル、「回復の歌」を使ってくださいね。 ｈｐが２５００回復しますよ。 間違ってたら情けない       【三国志ロワイヤル】☆☆七夕で願い事☆☆＜貂蝉＞『食事』がもらえますように♪ サンロワ七夕 貂蝉にお願い よくもなく悪くもなく オーストラリアのビール  久々にバカップルみるー血の気がひくー  皆さん、こんにちは。甘党党首でございます！ •シリーズセカンドシーズン •ギルティクラウン •シーキューブ •ハガレン •銀の匙 等々で話が分かる方、是非とも絡んで下さい！ くぉぅっ！ 【ラティオスは 甘党党首に 元気よく 挨拶をした！】 もうのづちから変えることもないだろうリア友にものづちとしか呼ばれないし これゎやばいね 受かったときのみんなの絆がやばい ｔ＿ｔ ほんとそうだよね♪ 悔しいのにすごいとおもうわ ｔ＿ｔ youtubeでみると何回も涙でる だよね それめっちゃおもう！！ なんかオーラとか全然ちがうし、内容もあんまりだった そうだね、正直vba とゎ比べものにゎならないね いったことある！笑 宅配物開けたら時限爆弾だったけど無傷だよ  ―ターゲットと同じイニシャル（巻き添え） ひどい…  ワンピはいいと思う！！私もワンピばっかり欲しくなるのです。 そです！気づけばワンピしか目に入らなくなってしまって、その他のコーディネートの仕方わからんくなるのですw rt ´･ω･｀ ゞｱﾘｶﾞﾄｺﾞｻﾞｲﾏｽ ｡ ･ﾟ 相互限定なのでフォロバよろしくっ ｀･ω・ ゞ こちらこそフォローありがとうございます フォロバ[壁]｀･ω･´ b ﾃﾝｷｭ 呼びタメ大歓迎やからよかったら絡んでねー ●´ω`● りょーかい b・ω・d イｪｧ♪  咲人くん～会えて良かった～♪ 写真撮ってくれてありがとー！ そしてかっこよすぎです pic twitter com vnktmljohe 写真有難う〜♡ わざわざdmも有難うね！\ ´ω` いやいやとんでもねぇっす俺なんか ´ཀ`」 ∠ また会ったら撮ってやってくだせぇ ´ཀ`」 ∠ いえいえ♪見れてないかなって思ったからdmでも送っちゃった！ めっちゃイケメンでした♡ また撮らせてねー♡ いやいや俺なんかとんでもねぇ ´ཀ`」 ∠ なととん話しかけてくれて嬉しかった！ 一瞬分からなかったけど ´ཀ`」 ∠ ツアーでも会ってやってね すぐわかったもん！っあ！ってなった♡ みんな最初気づいてくれなかった 笑 女子だったしね。 もちろん！むしろ会ってくださいだよー t t ♡ ありがとうありがとう｡ﾟ ﾟ´ω`ﾟ ﾟ｡♡ 写真撮ろうねいっぱい撮ろうね｡ﾟ ﾟ´ω`ﾟ ﾟ｡♡ うん♡次はいっぱい撮る♡！ 咲人くんイケメンで緊張しちゃったから次は緊張しないようにする！笑 イケメンじゃないから 緊張なんてしないで ˘ω˘ イケメンだよ～まじでやばかった！ 緊張しないように頑張る！笑 そんな全然やし ´ཀ`」 ∠ 全然じゃないよ！ ほんと、かっこよかった！ 有難うなととん ´ཀ`」 ∠ ♡ いえいえ♪ほんとのことだもん ´ω｀ ♡  定期は出来る限りミュートかけたい  運命の出会いですね まったく使ってない長文のやつなら持ってる   ナイショね ；´ω｀ 自分の為に一番受け身を取ってくれた先輩、体の大きさが一緒だから常に自分の練習パートナーをしてくれた先輩。 ここまで言ったらバレバレだけど、怒られるから名前は伏せさせて頂きます。 眠い うん、いい。 不細工 ん 巫山戯ないよ 本音 終身刑にして プリンも道連れ やだじゃない そこかよ ふぉろありです よろしくおねがいしますヾ o´▽` ﾉ いっぱい絡もうぜ うん！ぜひぜひ っ’ヮ’c 見つけたら絡みにいっちゃうね♪ おー！やったー！ うん！暇人だからねっ٩ 'ω' و 俺も暇人！ 一緒！！ ・∀・ 人 ・∀・ ﾅｶｰﾏ笑 【 】 規制垢や色々垢で使ってるよー！ フォローしてってな！ 【定期】 ukfc用のお金貯めよ～～車だしてもらうしご飯ぐらい奢れるといいけどね～～ で、書くのは書くよな？ ちなみに俺はもうtwitterで晒してるから 慌てて移動したよね…orz アラーム必須かな… りりちぇちゃん 《種 類》ハムスター 《値 段》 円 《性 格》几帳面 《 餌 》主に、お菓子 《特 徴》１日中小屋に引きこもる 《特 技》無し お菓子！ りりちぇさんっぽい！ お菓子くれたらくっついてくですｗ お菓子あげるからおじさんと遊ぼうか 犯罪臭ぷんぷん めいさんはいい人だもん ´艸｀ りっちゃんの作ったお菓子が食べたいからおじさんと遊んでください スパイスケーキ、練習中なのですー！ おーあれか！おいしそうだよねー だよねー！あんまり甘くないから男子藻食べやすいと思うー  今なら楽しめるよう〜先ほどはもうバシャバシャ降って楽しんでいられなかったよ〜〜〜〜＼ o ／ そうしてくださいましぃ～m m q 今コーヒーtimeしてます＼ o ／ おはようございます。宜しくお願いします。よき日にしましょう。＼ ／m m 五月さん〜おはようございます＼ o ／雨が上がりそう〜笑顔で頑張ってきます 頑張ってねぇ～良き日にしましょうね 頑張ったぉ〜〜又 時から〜 おはようございます 。 今日も良き日にしましょう。ヨロシクです。 五月さん〜おはようございます＼ o ／今日もよろしくお願いします〜 こんばんわです 。 良い夜過ごしましょうね♪。 五月さん〜こんばんわ〜ホッとした夜で〜〜〜〜す＼ o ／  浮気は文化や。しゃーない。って石田純一みたいなこと言うとる。 全身が痛い セーラームーンの次はbsでハートキャッチプリキュア！です。スーパー東映ヒロインタイム。 頭振りたい 時が癒やす？時が病気だったらどうするの？ ベルリン・天使の詩 二日目のbbqであるpic twitter com lc q afn はーい 出せるよー！！ ありがとう！！ でも、みくりんちゃんが希望してるようなのもってないんだよね 高く見てないよ！！ さやかじゃなくても大丈夫だよ！ ななちゃんあたりある 本当ごめんね 本当やさっ ●´ー｀● 恋ちゅンの劇場しかないや… えどこがー笑 希望してないな 明日があるサービスカテゴリー「充電」活路を見出してください！消費者は必要としています。 ダイチの悪魔超可愛い シイカは、完全な外野だから何を言えばいいのかわからない 【拡散】自作自演を繰り返す「糞食い蛆虫」こと は、確実に「反日」だ。なぜなら、この者は同性愛者差別に反対しているかのように装いつつ「同性愛者差別反対！犯罪楽しい〜！グヘヘヘヘ！」などの発言をする事によって同性愛者を貶める下劣な工作をしているからだ。  辞める時に カ月分の給料を渡すって言う事やったけど、辞める前日まで働いた分はどうなるんだろうか？向こうの言い分には カ月分に含まれてるって言うねんけど、そう考えると少ないんだけど…なんか損した気分。職場、家の隣やったから、あんまり言えないし… t t それはヒドイですね…職場が家の近所て辞めた後が色々と厄介ですよね…次はいいご縁があるよう祈ってます。 そうなんです…家の隣なんで、揉め事になるのも嫌だし…いい勉強になったと思って諦めます…ありがとうございます。 お仕事が決まったら今までなかなかお会いできなかったので私でよかったらお祝いさせてください＾＾ ありがとうございます。仕事決まったら連絡させていただきますね。でも、なかなか決まりそうになさそうですけど  それは凜なりのフリだよ 笑 ホントは身長伸びる靴を履いてきてほしいんだよb  夢は毎日見るもので、一晩に３～５回も見ていると言われる。それなのに起きたら全く記憶に残ってない…という事があるのではないだろうか？そういう時は「夢の存在を気にかける事」をすると夢を覚える習慣が自然と付く。試してみるが良い。 おはよう、ヒュプノス。今日も張り切って行こうか。 …おは…よ…う……すー… ＞ヒュプノスは寝てしまった なるほど、そういう事だったのか。 …ん、そうだな。 ヒュプノス、そういう事を言うものではないよ。羅喜が真似をしてしまう。 すまないがハーデス様に呼び出されてしまった。話の続きはまた今度で良いな？  ヤベェ…沖縄… 『【公式】♯５２７ イケメンアイドリング 』 youtube イケメン 動画まとめ ごめん今回ガチね（笑） ヘッチン被っとるけやばいよ（笑） ブフォwwwwwwwww 彼氏髪型キモいwwwワロスwwwww 写メうpはよ ふざけ。 さんの「まどかはほむらに覚えてほしかった辺りの話」をお気に入りにしました。  そろそろお腹の空く時間かなぁ… ´･д･ 」   低賃金で不安定な雇用に追い込んで働いて納税とか良く言うね、テメェらは馬鹿で無能で売国奴でも、コネ、利益誘導の仕組み、パクリで金儲けてるカス、録に納税もしてない癖に、移民が働いて納税してくれると考えてる時点でマヌケだけどね 川勝京都の補強リスト 社長のせいで放出した元ヴェルディの若手 森勇介の京都復帰は？w 森は川勝マターじゃないからなぁ。 そうなんですか。では前田を予約しておきますね。松本ではじめてみたときからお気に入りなんです。 おすすめは清水の高木兄弟です 高木兄弟ほしいけど、ちょっと高そう。しばらくはu の方の川勝監督の教え子で我慢しときます。 全くもって原理が謎である うええええぇええいwwwww また勝ったでーーwww ストライカーファンド成立したら急に点取れるようになった不思議 「社会民主党党首ウェルスは勇気と威厳のある演説で、『全権委任法』に反対した理由を述べた。これをヒトラーが鼻であしらい憎しみに満ちた勝利の言葉で答えた。これがドイツの国会で行われた最後の政治的討論であった。国会は自ら機能を停止したのである（岩波新書『ナチスの時代』）」。今の日本も？     まだ 食い下がってきてますから 早めに危害を加えてる実行犯を殺してください 殺さないなら こちらで日本人を皆殺しにします mevy tlでリツイートされた呟きが流れてきた時に誰がリツイートしたかという確認方法はありますか？アイコンは出ているのですが、idまたは名前が確認できるなら嬉しいのですが。 今のところリツイートしたユーザー名を確認する方法はないですね。詳細画面に出すようにしようとは思ってますがもう少しかかりそうです。 mevy お返事ありがとうございます。了解です。本日使い始めたばかりなのですが、使い心地良くて気に入りそうです。 それは良かったですー。他に気になるところがあれば 希望に添えるかは分かりませんが お気軽に。  人身事故で阪急電車が吹田駅で止まったから、jr吹田駅まで歩くハメになった。最悪。 同じく人身事故ひかかった てかもう課金したことある ★『メイプルストーリー パチンコ 無限玉 加速』 うーん、知らなかった！！ これ、テンションあがります＾＾♪ → 岡田商店は最悪だね。 何がゼロベクレルだっつーの！ 支那朝鮮は福一の比じゃない数値だぜ。 測ってないか、言葉だけか。 その他有害物質は不明な状況だからゼロppm宣言はだせんみたいだが。 うんキムチ産は調べてすら無いからにゃ～☆沈没したお舟レベルの食品が輸入されてるねぇ。もうすぐ今迄検査されてなかったの、検査されるんだっけかな？あとちゃんとキムチならキムチと表記されるようになる。ほーやっと普通w 熱湯r の民主党政権が 年間無検査輸入をゴリ押ししたんだっけか？ ならば 万年位輸入禁止にせんと釣り合いとれんな。 そうそう。てか何でそもそもそんなことしたのか、日本人にはさっぱり理由がわからない。 “ そうそう。てか何でそもそもそんなことしたのか、日本人にはさっぱり理由がわからない。” 『献金』でしょ？pic twitter com afpzv lcnl   うちの母親はいつline送っても 秒で既読つくしどうなってるんだ？   チラチラｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ shohari  こんどーむ 土鍋かもしれんやろ あっ 「土を喰う」（直球）なもるどさん何者なんだ もるどさんは植物に加えて菌類の能力まで手に入れたのだ・・・ なんか地上に出てるのは繁殖用で本体は土にありそうだなおい 誕生日おめでと！！！！！ あんがとね ヽ ´∀｀ ノ お菓子なんでも大丈夫だったら渡すね！！ わー まじか なんでも大丈夫なのでなんでもください ← うっしゃーまかせろぃ！   おっさんがかわいいなんて… シドは何歳なのかな？笑 わいってないはず笑 してません、謎の多いバンドです笑 シドもそうゆうの出せばいいのに… せめてバンド名の由来くらい教えてほしい笑 え？なに？笑公式じゃないってこと？笑 そーなんだ笑 うん、まあ、そうゆうのもいいよね飾ってなくて笑 あのツイートは既婚者ってところがポイントだから、独身の話をしても的外れなのでは。 バイクに乗ってる写真ないおじさんなので、乗ってるカッコいいみたいな印象ゼロ。バイク勝手に走ってるんじゃないの？と勘違いされてそう ◇  （じとー じぃー （じーーーっ … ゆっくりと顔隠す なんでだよ 笑 え？ 笑 顔隠すなよ 笑 だってそんなに見られたら穴開くよ？ 笑 開かねぇよ（真顔 開く！…きっと 笑 バカか（真顔 バカゆわんでよー えー？笑 下諏訪から来たっ？    「はやくあの頃のイソッペに戻ってまたカサ地蔵の恩返しをテキサスバーガーにすり替えたりしよう！」「オレ将来そんなことしてんの！？」 突然の鼻血  n 個の自然数があり、これらの和と積が等しいという。この時、少なくとも n個は であることを証明せよ。   多いwwwくそしんどいやんww これは死ぬw 絶対行きたくないwwwww ひまか？こいよ 迎えに行ったるしこいよ ごめんwwなんの話ww 迎えにきてくれるん？← まて、それはどこまでレベルやねん けんちゃん迎えに行くついでに俺の家も！ しんぺーに会いたいわ、うんこ 私めは明日早番なのdwす ´ ｀ 大丈夫じゃね？ じの電車あるよ！？！？！？ 余裕やん、 時間もあるで なみくゆ家？ おれの！家だぁぁぁ！ 元気充電中 ´艸` pic twitter com nfu wjkpl シマちゃんねてばっかり なんでワシ放置されとるの  このテンションでピクロボラフる wktk いまなら銀河破壊できそうなロボット描ける（やめて おぬさん！ お疲れ様ですか〜 ｀ ´ ゞ おぬさま、たくさんの所で頑張ってるんですね お疲れ様ですね アイカツ！ 話 youtubeアニメ無料動画 …  楽しんでますよ笑pic twitter com ih avvcfy   m誌で涼介さんが被ってた帽子ほしい！！私は白色に黒文字がいいな〜！♡pic twitter com gke mzi fa あれは名作だから忘れてはいけない そんなにこの作品好きなのか 俺はそうでもないが なんかねーなんかなんだよー お、そうだな そうなんだよねー わかんねぇよ！ っ･д･ 三⊃ ﾟ３ﾟ '∴ ｶﾞｯ ←この子がかわいくてかわいくてしょうがないんだよおおおおおお あと山岸も お、そうだな そうなんでしよ～ ほう は？ スニガ死んだ？！ やばいでしょ 狙撃したやつ頭おかしい てか絶対嘘だわこれww  買い物ついていったら買ってもらえました。 愚痴ってゴメン、やっぱ親って最高だよ……フォロー上手すぎだよ……pic twitter com ialn t ok ストフリー！！ 買い物のあと「ガンプラ買うか」って流れになって、買ってくれた。カッコ良すぎて濡れる rgは羨ましい…… 組み上げたらtwitterにアップだぁ 今からがむばる  誕生日ケーキpic twitter com mkwq wcklk ありがとうございます！w おめでとうございます！ みみじゃないけどねw そうなんですか！笑 そそーww にこちゃんの生にっこにーが聞きたいわ。  ジンギスカンですか ’ ’ いいですね～  軽率な落書きおしまい。髪型が皆捉えどころなくて難しい…pic twitter com uvrimdpin あああー！もちさんの弱ペダ 差し上げた絵だから保存しないでね ╭☞•́⍛•̀ ╭☞ まって、京セラにお母さんと行く日あるから 藤北のとこちょっときまずいやん☜   サビア飯能なう。ヤマノススメのために並んでるんだけど、行列がすごいよ！どうしよう、これセーフかな…。雨のなか、バイクで飯能まできたのに 泣 バイクで、飯能 お疲れ様です ありがとうございます！ヤマノススメが最近お気に入りで、南口のサビアのイベントに参加してきました。 ヤマノススメ第は山登りなのに惹かれるものがあります よし、天覧山よこのタイムズマートに集合！ 今日はなにかありましたっけ？ ピオさんって方と、ぷんとさん、えびくんたちにあおうかとね プントさんとえびさんかぁ   アナコーの握られた右拳の意味を考えるスレで怒られたことあり  起きていられる気がしない…。とても、眠い。今日のbasaraみたいのに。どうして……こんなに ねむいの＋＞？ 木偶がぁ…！やることは終わったんですかぁ？ 小さな奇刃で貴方の頬をつつき いろいろ考えてたら頭痛いわ ＾ ＾   まあスタンドやから  花宮「手、出せ。……何、って見りゃわかんだろ、カップケーキだよ。…調理実習で作らされたんだ。俺が甘いの食えねぇの知ってんだろ。受け取ったからには責任もって食えよ」  木賊…彼も私達ネセサリウスの一員ですよ。…まあ、それも肩書きで、彼は殆どここにはいないし、姿も人前には滅多に現さないんですけどね。放浪癖があるようで…でも何か危機があると丁度よく来てくれる所はエスパーなんじゃないかな、っと思うくらいです。実力なら、彼は『no 』ですよ 鷹さん、今日のごはんはミミズさんですか？ ただいまー！疲れたっス！ おかえりー。おつかれさま 若干の湿気じめじめしてて暑いっス…肌ぺたぺた うるおい 潤い 塩気を含む シャワーあびといでー   先月寝込んで減った体重が遂に元通り。今夜の焼肉食べ放題がトドメ。 常に先行く先進メンズカジュアル！ … 宇野ちゃんのバースデーイベント当たりますように ´･ ･` ♡ いえええええーーーーーーい♪♪ あれ？ヘアピンとニット帽って合うんじゃね？ マルチしよ！    髪染めなう 」∠ 久々だのう えっちな話苦手？ 嵐にしやがれなう シェルさんと交換してもらった怜渚ちゃんメタルチャームがきたー！！！あと直筆のお手紙と共に他の怜渚ちゃんもくれたっ！！！入れてた袋も女子力高いしシェルさん神かっ！！ありがとう❤︎pic twitter com vtixkrto 無事に届いたみたいで安心しましたー！可愛がってあげてください〜 ´ ▽ ` ﾉ ありがとうございます❤︎もう可愛すぎて使い道に困っちゃって困っちゃってw チャームもシールも可愛いですよねー♡私もどこに貼ろうか迷ってます（＾ω＾） あっそーだ、 人が入ってるシールいただいちゃって良かったんですか！？まこちゃんいましたよ！？ あ、はい私、遥真、渚怜のセット当って、下のシールは被ってたんですよ。なのでおすそ分けれす（＾ω＾）☆ うわぁぁぁぉぁあ んもーなっちゃん、洗濯機に入れてって言ったのに～pic twitter com kt u sxfm 野崎君が気になってて買うかどうか 一巻だけ貸す？ どうしよかな…とりま一話見ようかな オススメするよ つ´ ˆoˆ つ あの…フィギュアになってたみこりん？が可愛くて気になる みこりん可愛いよねー。。。。次々回の限定版につくんだよね。。。♡ あの子一目惚れすぎて辛い みこりん可愛いよなぁ〜〜〜〜〜〜；； 初めて見たときにうさみみとかあれは買うかどうか本気で悩んだ…可愛い あのこ、押せばなんでもやってくれるんだよ！！！天使か！！ １かな？２かな？３かな？４かな？新世界樹かな？ ケツ ぬるいからさっさと裏ボスまでクリアして   全校生徒へ。明日までの課題です。つってなw ねもかずもやれよ 笑 あーそっかwwwwくそだな外せ。わら 明日全力応援するかんな！ふぁいと！おやすみ！ さようなら盛岡 今から東京に向かって出発～☆ ≧∇≦ 東京！！！いってらっしゃいませ〜〜〜〜〜〜！！！ 行ってきまーす ≧∇≦      じゃあ覚えなおめーら、いばら「き」だ。 ヤンギーでもヤンキーでもねえ！w おはようございます o 今日もがんばっていこう！ むしあついよ。今リトミックしてきた。お魚つりしてあそんだよ 楽しさそうな内容だね うちも今日、音楽教室に行ってきました。 音楽教室楽しかろう うん、まあまあ。反応のいい子を中心に先生がみるからね。うちのは、動き回ったりしてあんまり反応良くないから 月までの先生の教室は楽しかったけど。 小さいうちはグループよいね。しかしうちのこは前に出るとき絶対私から離れなかったからなにしに行ってるかわからんこと多かったよ。 あばばば。カリスマがまじカリスマ。セラムンの原作読みてえええええええ  文明の利器ってあんまり得意じゃないよう…… 喜納々魏 愁夜 雑魚かよwwwwwwwwwwwwwwwww  危ない！  ハルナの㊥の人なんで声優やってるんだろ…てぐらい絵うまいよね ゜゜      【実況開始しました まで】戦後史証言プロジェクト 日本人は何をめざしてきたのか 知の巨人たち 第 回 etv 実況     名前 みーやん先輩☜ 呼び方 呼ばれ方 第一印象 かわいい！ 今の印象 もえと仲いい♩ 思い出 ないですねねね p q 好きな所 かわいいとこです！ 家族にするなら お姉ちゃん トプ画採点 かわいすぎです♡ 最後に一言 話したかったです 。！ 今度学校行ったときるみちゃんいたらお話しようね♡ わ！ほんとですかっ？？ したいです♩ もえに言って教えてもらうから話しようね♡ ぜひぜひ♩ うちたいしたひとじゃないけどねw かもっちの名前が増えてるようだな？  今日、塾いろんな意味でやばかったわー。 正気に戻った自分がテンション低すぎる。てか普通すぎる笑 本気でお風呂はいられへん ´ ι ｀ 明日は！私達一組がオーキャン担当するのでオオムラに是非みんな来てね〜♪ 可愛い子もイケメンも変な子も沢山いるよ〜〜♪ 変な子代表 いしがきちゅり♡ おい ：d ￣ ＿？？？？？？ ん ＾ｖ＾ ♡？？？？ 童顔おちび♡♡♡ 悪口だよそれは♡♡♡ 褒めてるよ？♡♡ 本当かよ♡♡♡ えっと…← この野郎、、、 ง ˙ω˙ ว 頭ん中が幸せすぎていつか死ぬんだきっと  吉 の人ゎ残した ω 歯がミシミシ言うのは崩壊するの？   公大生誕お疲れ様でした！ そしてこのチェキを昴に変えて くれる方いませんか ？ 明日明後日に手渡しでも郵送でも 構いません！pic twitter com vvjjblwcnq 終演後にチェキひくかもしれないんで杙凪出たら交換しましょ ！ 出なかったです 一昨日のわ友達と交換しちゃって今日わ出なかったです わー 枚もないんです ごめんなさい ´；ω；｀ 帰宅ってfree ー！ 墓穴を掘るとはこの事 気いつけなはれや！笑 良いお手本や！おれ笑 今の心境を言うと…ものすごく死にたい 穴があったら入りたいでも可 どっちにしろ良い気分やない。 うへ 今、偽 ch騒動が大きな話題になってますが数多くのネット文化を発信してきた chが西村博之の行動により存続の危機に晒されています 今回の騒動のまとめwikiを見て下さい！ 偽 偽 ch騒動 久々ダーツ！pic twitter com y fib hm    ちろたん居ないの？ いる！ムクツナ可愛い！骸雲は私の心臓！！！ ムクツナやばいよぉーこれやばいよぉー魅狐さんドはまりだよー 骸雲もいいよねぇーうふふふふ 骸雲いいよ！！！ギャグ～重たいのまでなんでも似合うのが骸雲だよ～！！！！！！！！！！ ムクツナのシリアスやばい、もう、言葉にできない 骸雲なんでもオールマイティーやんか ムクツナも割りとなんでもいけるよね！！！！！！！骸雲はオールマイティーすぎて…旨い ﾍﾟﾛﾑｼｬｧ あーもう辛い、生きてるの辛いわぁ、 旨すぎ＼ ρ ／ あんな美しい子達のおホモの為にも二次元への扉は開くべき！！！！！ はやく扉を開けてぇ～┌ ＾р＾┐ ┐ほもぉ ┏ ┏ o ┓ {おホモだちつくーろー！！！ドアを開けて～！！ └（└ ＾o＾）┘ﾎﾓｫｫｵｵｵ ホモくれ！まじくれ！全然ホモ足りんよ 'ε' 名夏もうめぇ白鬼うめぇひゃっほほほほほほほほ 白鬼旨すぎる………ｼﾞｭﾙﾘ……名夏も名的もｼﾞｭﾙﾘ………     誰か部内宴でどぶろっくとテツandトモを一緒にやってくれる人いませんか    中抜け 時間でもな 美脚は大切笑笑 しかし結局メロンもサクランボもちゃんとダメになる前に堪能できてよかった。次はスイカが食べたいですね…（暴食） ラクショーってゆ～か～ そういや結成 ヶ月やね 涙涙のあの日からもう ヶ月かあ 月 日はとりあえず 不安すぎてやばかった ° ° もう先輩らもバドしてやらんからな〜笑 真琴くん天使かよ 好きですpic twitter com rrfkoixgoq お前わよー。最近あかねに悪口ばっか。ら陰口してたらちゅするよ それな やだかんなさんに禿げてる言われたらショックすぎて立ち直れないです。笑 the requiem 昔の僕に贈ろう。    【フランスの本場風♪濃厚ココア】 ①ココアと砂糖同量を（ グラムずつ）少しのインスタントコーヒーと少しの湯で練り牛乳 リットルいれる ②最低 分は煮込む ③弱火でゆっくり対流が起きるくらいでかき混ぜつつ、とろりとしたら出来上がり♪ ジェットストリームアタックをかけるぞpic twitter com l gdunvki こりゃぁ、黒い。 三連星的だろう これは妖怪のせいじゃない ･` ´･ ｷﾘｯ デスガン。か、かっこいいですね・・・ のぶさん謎のポジティブ発揮しだした。pic twitter com mehdioqlyn   まあ、俺はとにかくロジャー優勝してくれたら本望じゃいpic twitter com nwi bxekmi  プールの中でいじめてプールに対してのトラウマ植え付けて帰ってきそう えーまっしーてひと酒癖わるいしかいめーじない 笑 友cas 今日な、叔母にあってきたんやんか、末期の癌ですごい激痛らしくて、家系関係ないらしい t t っていま心配してもね。死ってこわいー自分を忘れられるってかんがえてしまう やない？人間とかでわなさそお ´ ω ｀ わしにも腹筋くらいできる（こいつがいれば）pic twitter com j bgth qau 相棒？ あ？分かる？今日から家族 新しい家族と仲良くね ありがとう今度紹介するね改めて 倍速で駆け寄るホモ ゼクシード擁護してる奴なんなの cm見て「すげぇ！！」って思ったよ、なお実物は見たこと無い模様 saoの話だぜ！？ てっきり「付属のロボットを組み替えるとゲームにも反映される」プレステのゲームかと ビルドファイターズみたいなやつでしょｗ？アレクッソ高かった気がする wikipediaに定価 って書いてたwwwww 本体よりたけえｗｗｗ おやすみん 会長「お、寝んの？ 俺の腕枕いる？ 笑 」 かばれっどとあーりんうさぎはもう…wkwk 絵も可愛いし マジ嬉しい \ o  あ、逆にネギだめ。← そらなんか高そう。 コピック欲しいー！   このあとg 出したら何倍？  よるふぉ～    私もいつかは七夕仮装したいと思っているので完成したら参考にさせて下さいね☆完成楽しみにしています o o ちょっとだけ、自動もとめたし、お休みするかもだよ 眠いやばいツイッターしてないと死ぬ  今日の撮影からもう一枚・・・。衣装やっぱり少し大きかったのー。pic twitter com iuzrglmnxg ちょっと腕が長かったですか？ ； ω ） うん！あとスカートが長いのだ。 そんなに長いですか？ちょうどよく見えますが ； ω ） とりあえず文章意味不明だけど、やばかった。ライブもaブロック前から６列目の激神席。カメラがあったからだと思うけど、ずっとこっち見てて 笑 今日一日ミラクルで皆さんに感謝の一日。テソンが幸せでありますように。美味しいもの食べてゆっくり休めますように。 東海道新幹線５０周年 和柄クリアファイル a の販売 ｜ おすすめ情報 ｜ 東海道新幹線 開業 周年記念サイト … うん 和ってなんだっけ まさか特殊紙的なものにロゴを印刷して「和柄です！」って言うとは思わなんだ お、美味しそう、、、（じゅるり） でしょでしょ（＾ｏ＾☆♪是非！！！！ パソコン向かった瞬間眠くなった 長年の謎だった 号車の中春gt rの姿を拝めて感動。 スロット禁止令  や、普通。てかあれ観たい。役所広司出てるし、 僕もよく行くし（´ `） ｡oo え、じゃ今度観にいく！ それは承知で！笑  松本君…そのままのピュアなハートでいてくれよ… ましゅちゃんいるの…？ tlにいない… マカロン……！！！ 好き！うまい！ メレンゲ…だっけ 一回だけ高いの貰ったことあっけど…バラの味やばかった 違うっけ？卵の白身がんばってあわ立ててみたいな バラの匂い鼻に抜けてまずかっ… んー…他のはすげぇ美味しかった お、よかった 甘さ控えめか…いいな そうそう…直でくるから余計キツイ あー、なるほどな いっぱい食いたいもんな ふは ムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつくムカつく え、ごめん 違う違うwww野々村議員が あ。なるほど ww エビスちゃうかった、プレモル な、なんやて？！ 普通に間違えた みすていく ていく で リッチプレモル！ やろ！！ドラッグストア… 」∠ 諦めんなよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！どんとうぉーり！！！！！！！！！！びーはっぴー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ さぁやのそういうとこ好きwww u gr mpxda 鍵かかってるんでしょ？ いなかった   俺ん家の裏のアパートの人キモい悪い 新しく入ってきたらしいけど カーテン前回で部屋ゴミだらけで それにずっと全裸怖い お母さんが見たくないから洗濯物を頼まれた ハンガーをかけたりしてるときずっと見てるくる怖すぎる   これ確実にイジメの対象になるわ→聖闘士星矢仕様の黄金ランドセル …   買い物いいのなくてショック！ その後あかねと呑んできた ♡♡ とりあえず人脈広げたいな 笑 今日も ありがと～ぅ ⊂ ˆoˆ ⊃ パン作ろうと思ったらイーストが足りねぇ！ ちょっとビッグａ行ってくる！ 会長かわいいかわいいなぁ。 tokyomx 発情してる tokyomx くらえ種付け！！！！！ miss spell スペルマ？ エロワードは禁止です！ よくわからなかったけどざーさんが可愛かったからまんぞくですがん 実力ですよ なんで 度！ 実力ですよ！ それは仕方ない。 しかし、鉄拳 って約 年前なんだね。ちょっとショックを受けてるのであったｗ  懐かしいってwww早く治したいわー とりあえず、痛みを感じなくなりたき ううう、イタソウ。 日間かぁ。。長いな笑 おはよー！なんか今日は昨日より痛くない！痛いというよりじんじんしてる苦笑 ほめても何もでませんよ笑 うむﾟ bﾟｪﾟ ﾟ明日から学校やし、なんとしてでもマシになって貰わないと困る笑笑でも、スケートは無理かもしれんなぁ…… お兄さん、心の声が漏れてますよ笑 残念やわ ´；ω；｀ 滑りたいわー。残りあと 回やからさー。 私、人に教えれるほどすべられへんで笑クラスの中のスケートできへん子の下から 人に入ってるで ﾟωﾟ ﾎﾞｰ nanamagaliさん最新のnormal戦績はxin zhaoで キル デス アシストの勝利です 。  それ！ ここは ホモの めいしょ▼ イグアインのゴール  わたしもお兄様も、地球の事を守りたいと思っているんです  〝きくりんのまったりroom〟配信中！！ … showroom  君の希望の星になりたい。ってこのフレーズは使えそうだわ shohari 少年ハリウッド tokyomx   なんか結構やばい気がしたからやめたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ トイコンあれからやってないしやりたさ 何かホモ臭い絵のアニメやってる… …そっとしておこう うたプリのリアル顔バージョンのアニメみたいだね 笑 今からちゃんと見てみるゎｗｗ コレは元はゲームなのかな？ ｗｗいったいなんなんだｗｗ 結構酷い終わりなのかな ´・ω・｀ まさかの舞台をアニメ化ｗｗ舞台好きな人にとってはなんとも言えないのね… 取りあえず覚えてたらまた次も見てみるよ★ ちょｗ舞台をそのままアニメ化じゃないのか…。 全く舞台原作を無視したごり押しアニメなのかな 笑 数年前の舞台なんて覚えてないだろとスタッフたちは思ってるのかな ´・д・｀ ？ さて、saoみるか ねえねえ、聞いてー ´･△･` どっせいさんってね、ずっと酒屋でたこ焼きと毛布を、力強く暴走してるって暇人が言ってた ´･△･` そりゃどっせいだね！！今夜はみどりちゃんのモノマネがききたいキｗブｗンｗ みどり、浜崎あゆみのモノマネします！ｷﾘｯ `･△･´ ・・・・『あゆで～す。』 ฺ♛ฺ ♛ฺ もっとモノマネー o ／ みどり、渡哲也のモノマネします！ｷﾘｯ `･△･´ ・・・・『マグロ！ 夜連続！！』 ΄◞ิ౪◟ิ‵ じゃあ方言のモノマネも！！ みどり、森進一のモノマネします！ｷﾘｯ `･△･´ ・・・・『森・・・進一です』 ･ิω･ิ 方言でおねげぇします ベリコ・・・たまにでいいけんね、かまってね ´･△･｡` いつでもいいっちゃんねー ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ ´･△･` 九州の方言って癒やされるわ〜 ごんぼほる！ ۶´ 放送は 日に テストとかやった  来週の水曜日空いてる気がする  【作画崩壊】 分 ポケモンの世界を日本地図にすると   そして眠いし ・●・  【つむじ風のつむりん ｏ￣∇￣ｏ ♪を好きか嫌いか・シミュレーション】 嫌い 嫌い 好き 好き 嫌い … … つら・・ ┌ ┌＾o＾ ┐ﾎﾓｫ・・・ リプ早すぎわろｗ σ ･`□･´● ｼｮ･･ｼｮﾝﾅ      発情期ですかーｺﾉﾔﾛｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ  ひ teamfollowback rtした人全員フォローする  はらへり すげえwwなにこれ [定期]あまり使わないですけど…一応規制垢です。フォローしてくだしゃい！     あなたは６時間以内に rtされたら、背後から手で目隠ししているディルケイの絵を描きます。 休憩がてら描きます 毎日いじめられたおかげで少しはやれるはず！！！ がんばるぞおおおおおおおおおおおおおおおおお インパァpic twitter com jmq nzkc 明さんのインパやばかったんご ずっと乗っててもいまだにおじさんマスターゴッド出てくるだけでなにも出来ない º﹃º｀ ゴッドはクソキャラだから無理ゲー マスターは頑張ればいけるんちゃうん？！ 知らんけど  どんまいやでぇ ぼくとあそぼ ｱｿﾌﾞﾖ～～～あいどるあそぶよ～～～～ 水曜休みやで 倍関係なくフレと遊んだらいいよ ぎるりあんとかぎるりあんとかぎるりあんとかね・・・ エレで 周したけどいはくしかでなかったよ！ 倍だから・・・ふだんやらないｗ さっきから迷ってるしか言ってないwwwww 漫画雑談 そもそも高尾和成がその緑間真太郎を苦々しく思う理由なんてありはしないはずなのだ。 キセキの世代という圧倒的な才能と、変わった人格を持った緑間真太郎の『相棒』という地位を自称する高尾和成は、恐ろしく欲深かった。 （俺がいなくてもお前は生きられるが、そいつが無ければお前は死ぬ）   うぇいうぇい 'ω' 三 'ω' 三 'ω' 背景をね いい感じに描けんくてですね ベルギー流れいいで     ちゃんと言ったから っ’ヮ’c 奥さんとも一緒にここのバー来ました っ’ヮ’c 愛妻家うっかりさん 酔ってらいっすよー 眠れなーい ◞‸◟ 前々から思ってた内部併せ計画を始動しよう…内部集まれば追加で外部も集めたいネ！ただな、私 月から キロ太って今までの人生で 番でぶちんだからダイエットせな… 写真待機してる ；∀； だからぁ〜〜〜距離ー！ あとポタコナンオリジナル…後なんだっけ…ありすぎて覚えきれてない／ o ＼セラムン…あくとちゃんともやりたい…関西なら私いく…三 'ω' 三 ε 三 ω 三 三 'ω' 三 ε 三 ω 三 コナンって赤井様してくれるんやっけ…？？友達と黒の組織vs赤コ併せする時声かけさせて…。オリジナルはヤンキーや！絶対楽しいな！それは気温的に春か秋だな！ ちをちゃんマジ来て…でも内部併せは来月末やねん…近すぎて厳しいよな ´；ω；｀ 赤井様やるー！！！ぜひ！！ぜひ声かけて！！！！飛んでく！！！！来月末か ；∀； そりゃ厳しい ；∀； 多分やりたいって言ってるのもっとあると思うwww だよね〜〜 ´；ω；｀ わーん コナンとヤンキーしようね！後思い出したら他のも！！！ 自称東方厨四年目ですから シンプルに縛って爪はいでく くぅ~わかってますねぇ！ せやろ ´ﾟωﾟ ふくらはぎの筋肉ズタズタにしてやりたいとか思うレベルには神様リョナ拗らせてます♡ とっても愛をかんじる いろんないみで とっても愛してます！ あーでもcpになると攻めになります不思議… こんな感じやろ いや、こうですpic twitter com aeu mxucj なるほど なるほど …わからん mzd「うっかり六への愛が有り余って俺様よりデカいぬいぐるみをこしらえちまったが…まぁ…ありかな！ ふんどし部分の拘りに満足 」みたいなmzdですね。私クソ腐女子だから…クソ腐女子だから…。 俺はなんでもありな人やから最後のアレはいらんでw なんと…ホモもいけるとは…やっぱり音ゲーマーはホモなんだなぁ… 次元までならいけるでw 大丈夫です！私もメインは二次元ですから！ ？ なるほど ´ﾟωﾟ まぁ昔の俺は酷かった 黒歴史のサイトをおもいだしつつ ほう…ほう…？ とても興味そそられる腐女子 まぁ高校入る前くらいにネトゲにはまりまして、ssとやらをですね…………… 誰もが一度は通る道！通過儀礼ですね！わかります！ それがきっかけで小説家目指して投稿してたとかな 闇  ヘルギー熱かった  コスタリカ気になるけど朝早すぎでしょ 微妙な時間が空きますよね。むしろ延長になって欲しかった。 昨日もそれでブラジル戦見逃しました… 若い層からの人気あり！ 写真や動画閲覧機能が充実！知名度はトップクラスとは言えないが、会員登録数４００万以上。料金形態がわかりやすく、出会い系初心者にも安心してご利用いただけます！→→ よくわかんないけどおめでと！ そーか！ 免許とるまでがんば！ 事故んないでね！ ワイルドスピード見たら調子良くなったよ俺 笑 うん♪見てみて   大きくなったわね… 意味深     くるぞ   ティンニン スルー…寝ていいですか… あと２０時間！！！ 【 ヶ月保証】hp probook b [ microsoft office personal][ mb増設済]標準 中古パソコンノート a windows profes … かわいかった o ﾟ▽ﾟ o そして楽しかったよーん笑笑    金持ちになりたければ、 お金について 勉強しなければならない 【金持ち父さん貧乏父さん】 時 スースースー 寝息   駆逐そだてなきゃ  マスターはダメ男です、本当に それな！笑 もう明るくてあんま怖くなーい。 時だったら怖くて見てないもん。笑 確かにそーかも ￣▽￣ 笑 俺ずっと 人で見てた笑 だよね ｡ ｡ 笑 みんながいるから、少しは大丈夫だけどwww けっこー迷惑だねwww 小声とか可愛いな笑 それな笑 んじゃ、いそべ寝ますわ！笑 ねむい おはよ～ おはありどん～。 ども～。  オールしてまで元バイト先のオーナーに制服返しに行く意味ってあるのか 本職でもコスプレ扱いになりますか？  パート主婦 jpでは主婦、主夫の パート アルバイト バイト、soho 在宅コールセンタースタッフを募集してます。 パート主婦 jp テラスハウス x スマスマ 筧美和子や住岡梨奈、永谷真絵が菅谷哲也と今井洋介などへ根にもってて、不満で嫌いだった点とは一体？ ogの本音がついに明らかに！ テラハ  【ソフトバン携帯との通話は危険、即刻解約すべき！】自社の顧客情報、厚労省から受けた住民基本台帳等の情報を南朝鮮へ移したとんでもない会社。朝鮮工作機関の疑いが強いｓｂの携帯は即刻解約することをお勧めする。また、ｓｂ携帯を持つ者との通話は止めるべき。モラルなし反日会社、盗聴もあり あーもうこれははまっちゃうなー！－！！！  石「フォローおおきに！」御「僕らの会話随時募集中やで～。dmで送ってなぁ～」石「サムネも募集中やで！」   部屋の模様替え構想にｗｋｔｋし過ぎて眠れん・・・ アリキーも棚かったった！模様替え楽しいね！！ イイすねえ～！ただまさか模様替えに 万使うとは思わなかったよミー！！ 遥か３思わぬタイムリ－プもので歓喜ｗ 九郎きゅんが法王様に許嫁だってもう ６万とかすげぇぜ 私一気に買うとしぬから月１個ずつで我慢のこ！ ｀・ω・´ そうだよ遙かなる時空をグルグルしちゃうんだよ！だいぶ九郎たんにめろめろしておるね…！クリアまでファイトですぞーそんな私はvita買いそうです笑  ｆ＠ｆｄ フリー枠･会議･雑談など 会議･雑談など なんかコスタリカの思うつぼっぽいなー ´ｰ｀   常勝モテ男 恋愛レシピ 日経 先物サイン判定ソフト アドバンスドホーミングfx そうななさん、洗車すると、雨降ると思わない？ 暗黒微笑   最近いけんな！すぐイライラするのやめよ ｡ŏ ŏ でもイライラする！あれは！ふて寝する！ しかし松木が出演した意味って きつねかわいい！！！ 回目   おはよう・・朔夜 ｻｸﾔ ＠白軍三年。毎日暑いねぇ。ほらアタシの谷間なんかもう汗べっとり…大きいと肩も凝るし…お前は良いねぇ…ぺちゃp ry…いや、なんでも…、頑張れ！ これでpk戦までいったらファンハールはギリシャ戦のザックみたいに守備的な戦術を取りすぎたと批判されるんだろうけど。 日本各地から新鮮な牡蠣を 年中たべれんですよ。 オイスターバー ジャックポット 下北沢： pic twitter com yzxfxepryt   ありがと♡あら恥ずかしい 人で？ すげえｗｗｗｗ プリクラpic twitter com egiug vsog 結婚相手探しを見据えている 代の女性で言うならば、合同コンパから小規模なお見合いパーティーまで「出会いの競技場」に前向きに顔を出していると考えられます。 シューイチ始まったし、そろそろ起きよう！いい加減ベッドごろごろやめて起きたいけど、これがやめられないんだなぁ つェ⊂ ♡ お休みの醍醐味 ´艸` でも起きて試合前までに色々片付けたい… 笑笑 ええええ 胸がないのをすごく気にするところとか？（笑 つっつい口がｽﾍﾞｯﾃ 悪かったよ ごめんごめん 成長期はもう・・・ いや、その・・・ほら大事なのは胸よりその中の心のでかささ・・うんうん・・・ ご、ごめんなさい・・・ ちっ えっ スザクで  i'm at 獨協大学 dokkyo university 草加市 埼玉県 なぜ俺が交換しないといけないんだよwwwwwwwww ははっ そこ 笑うなぁあああ i can speak english very much ゼロからわかる dvdゴルフ基本レッスン …   なんとか助かったね… くっそwwww poketele 時 分 腹減った    私はいつでも元気だよ！健康的な生活は美しさに磨きをかけるからね！ 起き抜けからずっと“記憶に寄生”が延々巡ってる脳みそどうにかして欲しい 感傷に浸らせろよ！！！ sht gaim 鎧武  【自動】自分のパズドラidは です。気軽に申請よろしくお願いします。無言申請は承認拒否する場合があります。 namba のサイト制作に協力させていただいてます！ぜひチェックしてみてください！   名古屋大好きのツイートに「名古屋住んじゃえば？」ってリプがあったのですが、私実際本気で名古屋住みたいって思ってる。 年後とか。 … りの 島崎さん、一緒に住みましょう ´ω｀  おはようございまする。昨日は、名古屋城にて色々とご迷惑をおかけしましたな。じゃが、おもてなしを受ける側を体感出来まして勉強になり申した。ありがとうございまする！！ おはようございます、長井様 \ o おはようございまする。雨が降らぬよう祈ってくだされな。 今日伺いますので、真剣に祈っておりますっ！でも恐らく大丈夫では‥ 氏家様がいらっしゃるまでは‥← 笑    アカウント変更しました  爆睡してたなう   新edの一年生三年をスタイリングしてくれたスタイリストさんに、お中元贈りたい。 観月 テニス部で一番まともなのは柳沢だと言われているようですね、何を言っているんだか、僕に決まっているじゃないですか 恵北生たくさん ら、病欠とかしても「なんでわたしいま楽器吹いてないんだろう？」って思うようになった 池袋着いたけど早すぎた感半端ない 'ω' グルコミ まだ並んでいませんか？ よくわかりませぬ…外階段には列みあたらずです。 情報ありがとうございますー らあめんのことならわしに聞け しかもこれが最低ラインっていうから謎よね…  私の技は強いだけではなく、美しいのだ。 バトスピのソルト→トッキュウジャーの敵 じゅんじゅん頑張ってるな～ あ、今起きた！ いくらなんでも寝すぎー！ とりあえず洗濯からはじめるか。   cbc賞は、ベルカントとルナフォンターナの二頭軸で勝負 ピンがスーツケースに行ってる ネイルの方に目が行くけどww ＜号泣兵庫県議＞「出張」日に近所で買い物 事務費計上（毎日新聞） y ニュース … 逃げ場がなくて自◯しちゃうんじゃないか？ ふと、よぎった 始まった  赤いgっているもんなの  吹きましたwwwww 最高のギャグ線ですね笑笑 友達と一緒にいたので笑いました笑笑 その友達とぜひやってみてくださいねー！笑 わ、わかりました（笑） そしたらtwitter載せますね（笑） 把握です zeppいぎだい ファイナルのひと楽しんで ~~~ ん……ぉ、はよー…さん……ねみぃ…… うつらうつら オイオイ冗談はよしてくだせェ旦那 明日のアニカフェ楽しみ… 楽しみですね！ 真斗と音也のグッズ漁ってあるだけとりあえず持って行きますねwたいしたものはないですがw 一番くじなんですけど、御曹司のグラスいります？真斗は今回デレてくれなくてグラスぐらいしかないんです… いらなけらば家に置いときます！ わたしも翔ちゃんグッズ探しときますね 流石に殺気わいた    ゼルダの伝説 cosplaybot ありがとう♪ 太輔は残念だったけど、何だかニカちゃんが可愛くて。 アップロードしました。お掃除しまくれ スーパーマリオサンシャインpart から ぜひ立会人を体験してください。開票立会人の多くが議員でナアナア、開票機もこのムサシというイカガワしい企業の独占などの現状がわかります。高松の事件の徹底糾明を期待しています。 不正選挙pic twitter com qxf qaefjf そして保存しましたｗ    昨日より晴れてるしカラッとしてるので洗濯物干すよータオル漂白剤でつけたの効果あるのかなあソワソワ ルディ：うるっさいなてめぇ。死ね！って敬語で何て言うんだ？ ジャニス：たいそうにぎやかなご様子でいらっしゃいますところまことに恐縮でございますが、ご逝去あそばしていただければ幸甚に存じます。かしら つらいー  欲しいもんがいっぱいだーお金いくらあっても足りない ゜ ゜ 相互 フォロバ yeswwwww そりゃおかしいやろwww え、えいけんなしでも生きていけるもん！！ 震え 就職に有利とかなかったっけ？w 英検は廃れ始めてtoeicが流行ってるらしいから、もうどうせtoeicも時代の流れだし何も取らないわわたしwwwwwwwwww 諦めるな！ ギブアップ！！ 命令形 ってかこなって将来したいことってある？ もう決めてるよ！薬剤師！ おぉ！すげぇw超絶理系やん したい事と儲けの良さかね揃えてるから神！しかも生物も物理もいるから、両方学べるのだ♪薬の研究もできるし最高すぎる 俺も実はだいたい同じなんだなあ おおー！！！いいやん！！！理系行くの？ ってか理系しか無理だとw それなwwwwww理系選択者あるあるwwwwwwww 国語が無理ゲーなんだなー こくごもしゃかいもすきwww 全部出来んじゃんwww 体育 映画ケルベロス見て渡海高階が欲しくなった我な 気持ち的には髙橋のサインがうちにあるんですよぉーーー！！！！って両隣三軒に自慢してまわりたいくらいだからね   鬱後藤精神鑑定障碍者手帳 級１９７４ちゃん、おはようにこ～♡  なつかしいのをみてるよ   なにかいいことがあったのかー？ むかつくいらいら  よく寝た  それすごいわかる     bot：個人投資家です（兼業） ときどきそれっぽいことを呟きます より高い精神あるいは品格があればあるほど、富を実現するためのパワーを手にするでしょう ドクター・ディマティーニ 一次面接通過 わーーーおめでと だれでも簡単！twitter自動つぶやき設定ができるサイト！autotweet（オートツイート） 定期的につぶやくbotやurlの宣伝にも使えます！   今日は朝から、こげなものを作らされちょりました 日曜大工のお父さんか！ でもこういうのを組み立てるのって、楽しいのよね～ 素質ありpic twitter com ys jcthamn  んんんんんんんんおおおおおおおおお！ そーなの？ そして、なんか吉幾三が原監督に見えてしょうがない  ほんだらだらだら   今何してるの？   腹の上に猫も用意していただきたかった。 rt 月 日 土 時予約開始！ ドリーム☆クッションカバー 黒崎蘭丸 … utapripic twitter com juv qphzdj   金じゃないのがおしいですが…、片耳ならダイルさま！！両耳ならミンゴ！！…たまりませんな q hshs お昼だワーイ♪ 【定期】 ~恋がはじまる~ なつものも恋がしたい ヽ ´▽｀ へへっ フクアリで松田直樹氏のメモリアルマッチが開催されるのか。 生きていたら松本の中心メンバーで活躍していたんだよな。 松田氏の死はサッカー界にとって残念すぎる… プロフ変更、変更 【定期】安定の底辺声真似主の私がファンコミュというものが出来てしまいました・・・詳細はこちらにて … どちら様ですか わたしのことしってるんですか？ 何才ですか 時のお知らせ→リツイートしてくれると嬉しいです！ソシャゲ大好き＠相互フォロー支援では、フォロワーさんを大募集中です。このアカウントをフォローしてから、このアカウントのフォロワーさんをフォローすると、相互フォローの確率がグンと上がります！是非利用してみてくださいね！ [ ]『アンジュ・ヴィエルジュ ～第 風紀委員ガールズバトル～』プレイ中！！少女たちの戦いが今ここに！招待コード『 lhi uhw』入力してレア確定ゴールドレターをgetしよう！[ ]    リアルカピバラさん。  やめてくれ、光り輝く「いま」を僕に見せないでくれ。僕にその「いま」があるって勝手に思わないでくれ。僕には「過去」しかないんだ、輝けるいまも未来も僕にはありはしないんだ。 ⊂二二（ ＾ω＾）二⊃ぶーん 占有戦どう考えてもnwじゃs取れないんだけど フェニうつと げーじふえる 場所によるけど 乱戦必須でフェニ入れる余裕がないんだなぁ… ダメージ貢献は大事やが ダメージランクはａｐと経験値にしか影響しないと思う たぶん  リリカ使いやすい？  僕もb 出すときは首振りますよ   ヘッダーはダサロゴ選手権出品作品 だめぇ！ ばいばい だぁめ！やぁだ！ふぇぇぇ （泣きだし んぅ ､ ばいばい やぁぁぁだぁぁぁ ばいばい だめだめだめだめだーめ！ とめないで ｡ ばいばい やぁだ！とめるぅ やだ ｡ めーったらめー！ もう たーまーごぉ むう たーまーごぉー ♪僕もたぁべるぅ んぅ あげないもんっ 僕とみちゅのだもん いいもんっ ウニしゃんのほうがしゅきだもんっ pic twitter com nunqwplkaj うに 嫌い んぇ みんなウニしゃんのことやってゆう   みんな全ケイ楽しそう ´△｀  黒執事みるぜ どっこい生きてた？   今日をしっかり生きられるなら、全てを乗り越えられる。   分ならしかたない…いいんです通販するから⁝ ृ ｀ᾥ ´ ु⁝ 昨日と言い今日と言い足がつって起きたんだよね…つら… あーもう！時間に遅れちゃうじゃない！ おはようございます。今後ともよろしく、お願いします。 今日雨でお客さん少ないーヤッフーい  負けた、、、 道重さゆみオフィシャルブログ「サユミンランドール」powered by ameba    エレクトロンホールに入ってからが長い     ウニうまい にゃーにゃーにゃー ੭ु´͈ ᐜ `͈ ੭ु⁾⁾♡〜♡ 梵当たり良すぎたなー  これを機にハイキュー見てみよかな   フォローありがとうございます `･ω･´ こちらこそありがとうございます！ これからよろしくお願いいたします！  中村さら …  今日で 年 ヶ月続いた バイトもおしまいかー 頑張って働こう！ じゃあパンツと卒業dvd交換で！٩₍⌯´ ༝ `⌯₎۶← よっしゃ！卒業dvdげっちゆ！それ見て振りコピしたいです！！！\ ˆoˆ （pt入ってません） 行きなさい ˘ω˘ ♥︎ てか上様福岡に住んでるの？？ うむ！世は福岡県民ぞ！！ 翔ちゃんも福岡なんかね？ 福岡だよ！♥︎ ワシ直方の方面 o ﾟ▽ﾟ o ノッｯ！直方方面だってーｯ！！！！！筑豊なの？私も筑豊よ！！ 上様筑豊？！ ワシ新入て所 o ﾟ▽ﾟ o ♥︎ ﾏｯ、マジですかッッッ！！！私、宮若よ！！ え？！宮若？！？！叔母さん家そっちだし、リア友の家もそっちあるからよく行ってるwwwwww 宮若宮若！そうなんだぁー、ビックリだね！！翔ちゃん新入だなんて、近ｯ！！ 近いwww 昨日に引き続きフォロワーさんが地元に多い事に驚きを隠せないwwww いやはや、世の中狭いもんですなぁー 。 ∀ ほんとだよーw 因みに上様、こないだ一緒にいらっしゃってた方はジモッティー？ イェス！奴も一緒よ！翔ちゃんよく覚えてるねー °▽° 覚えてるよ ◯ ハイキュー描いたのお二人さんだけだったからw 覚えていただけてると嬉しいッスな ´∇｀ その節は本当に失礼なお願いしてスンマソッorz いやいや！！私ホントにハイキュー描くの好きだから、ペダルよりスケブが生き生きしてしまっておかしいなぁ。。。ってなってたwwwwww ホントにもう翔ちゃんのツッキーは眼福でございました ｀ー´ゞ ☆ 妖怪進捗隠しに襲われています ときたまゲイがいる。 担当、、、。 ´ー ` pic twitter com quadpgvday あたりやな めちゃ欲しい～、ガスガス最高やで～ゆうかちゃん♪  ef usmだよ だいぶ昔のレンズだけど描写は is usm とほとんど変わらないから今でも使ってる人は全然いるよ 俺が欲しいのはis 型だから買ってくれる人を探し中  下弾の硬直はどうなったんやろ 増えたんならユンかなり楽になってんじゃね 前期は生徒会役員共推しだったけど今期はディーふらぐ！推しだから 次第に遡っていく もっと遡って早くガン×ソードを推すんだ 八年前かよ！遡り方が二次関数的過ぎる！！でもそのうち見たいと思ってたから借りてこようかな 控えめに言って登場人物の七、八割くらいがバカでとても楽しいよ なんだそれすげぇ面白そう。観なきゃ（使命感） 大阪の歴史学んでくるわ きもちわるっ！ 学校の課題やからymcaに言って   城下町が素敵 o o もっと散策しよー！さてさて夜勤ですぞー！pic twitter com d gumz zu うお、tvに橋本環奈出てる ロリ上さん。 天使やん！？ ガルフレ 仮 のcmは認める 出てたの知らなかったｗ  広島、雨で中止かな。追いついたけど、まあ仕方ないか。 carp 久保 ´･ ･` 高校生の時の私「このクラスは 人いるから乳首が 個もあるんだね〜 ´ω` 」 そーゆー発想大切にしていこう 変わらずいたいと思います！！！ makefileなんてやってられるか、という人はgmakeを 以降にしてguile使っちゃおう 昨日ツイートしたこの写真は 回も見られました！from ついっぷる    親と一緒にタイヤ屋さんへ行ったら青柳先生に遭遇。 めっちゃびっくりした… 冷や汗が背中を伝った… 静奈は幸せです 藍は皆にゆずるー ´ω｀ セリフもらうから ´ω｀ じゃあ 僕は 現金かなｗ どらちゃんなまぐさwww なんだと！？ｗ俺からはアクアマリンの香りがするだろう？ｗ あんこでしょwww じゃあ あんこ買うんで現金ください！ｗ そしてまたなまぐさい だーかーら！俺からはアクアマリンの香りが どら焼きびしょびしょじゃん。まず 'a` 酔っ払いの藍炉に酒かけられたからだしｗ 最悪だわーｗ ﾟ∀ﾟﾉﾉ ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ ＾▽＾ ハッハッハ  ぐうぐういってるー d ┸┓ﾜｧｰ 魂ロワイヤル、ほぼかぶった～ ジャンプを読んでいたあの頃に戻りたい。あの頃がいちばん燃えてた。 寝たい 日だよね♡ うん もーすぐやな\ ˆoˆ 明後日やん♡ やばいでな やばいやばい♡ 席気になる ´･ ･` 気になるなぁ 気になりすぎて やばすぎるわ♡♡ ほんまな ８日でテスト終わるしるんるんや うわ！丁度いいやん♡ やんな だからはやく８日になってほしい 明後日が長く 感ぢて仕方ない！ ほんまに～！！！ はやく～ よねよね！！ 届いたら また教えてね〜♡ おけい ほのかもね\ ˆoˆ おけおけ ´･ ･` ♡♡ 近くでみたいなぁ うん！！♡ ほんま神席がいい！ まぢそれ！！ アリーナか スタンドの前の方がいいね〜♡ それはやばいな♡♡♡ やばすぎるな♡← 昨日チョコミルクレープとアイス つとチーズケーキ つ食べましたし。 …思い返すと凄いな。 それってふt……っと誰かきたようだ … ノ ノ ~┻━┻ 悪かったからおこらないで せいらくんは優しい方だよ。昨日は、色々、カオスだった。  あとで探しにいくー まだまだこれからだよー 推しと元推しを信じなさいw        どうも、botの管理人です！この料理人による豆知識botに加えamebaの方で簡単レシピブログも公開しています コメントの方も主婦層の方々から沢山のお声も頂いてます！是非ご利用ください！ 「沢山のrt希望」 紙も食べますよ。セルロース分解できるんで。 うｐしてくれ よっしゃ！ 枚目が可愛い！  僕はスパムじゃありません！！ 本名まで名乗っているのにブロックしないでください… ੭ु ›ω‹ ੭ु⁾⁾ほもくれー この三日間ずっと食べて太ってるかもしれない sns、 求人掲示板構築なら、drupalの得意とするところです。   ガンダム dvd のベストセラー 機動戦士ガンダム セカンドシーズン [blu ray]    む？usj？ 夜来ないくせによくいう  ほあっ （顔赤く染め 何その可愛い反応〜っ ぎゅう 可愛いの～？ （ぎゅう すっげえ可愛いですよ ぎゅう おいら可愛い～♡ （ぎゅう そうそう、可愛いのっ ぎゅう わーいわーい♡ （ぎゅう ね、さとしからちゅーして？ 首傾げ えー （目逸らし してくんないの？ 眉下げ 恥ずかしいもんっ してほしいなあ〜… 口尖らせ んぅ… （ちゅっ ん、ふふ そのまま後頭部おさえ んっ… （驚きビクッとして んん、はぁ…っ 何度も口付け相手の指に自分の指絡め っ…んぁ… （相手に合わせキスし続け ん、舌出して 一旦口離し ん… （言われた通りに舌出して 中百舌鳥にねえちゃんおんで 嘘にきまってるやん笑 一人でなにしてんねん笑 おもろいわー 夏休み遠出しよか 篆刻やっと終わったほんとに達成感よかった‼︎‼︎ excellent goodcapitall good fulfillment calligraphy great…   雨やばい   無事に道内へ到着。ここから特急列車移動。都会の特急列車とちょとニュアンスが違う、どちらかというと新幹線よりな扱いよね 笑 道産子あるある 笑 マッキーさん、道産子なんですね！道産子ってだけでテンション上がってしまいました。 え？そこ？！ 笑 ナックスが好きすぎて 笑 そっちか～なんか欲しければ送りますよー♪ヽ ´▽｀ ナックスとバレー熱がすごいです！ ハナタレナックスとか見てるの？ youtubeで見てます！ あはは、でもナックスファンならおにぎりは見ないですかね？ おにぎりは数回だけ見ました。私にはおにぎりはヒットしませんでした 笑 ですよね、地元色強いから。ハナタレナックスはいつでも提供しますよ 笑 予約録画しとけば良いだけですから。 お芝居してる時以外の５人の面白さは最強ですよね。 だねーお芝居も上手いしね。舞台をまだ見たことないのさ、、 舞台はdvdでしか見たことないんですよね ´・ω・` すぐソウルドしちゃうし ´・ω・` 汗  コナミスポーツクラブ行って来ました クモsp pic twitter com hjwinf wrr シロオビトリノフンダマシですね。真ん中に白い帯が無いタイプです。 おお。ありがとうございます。 φ ･ ･ 網をかけないこういう胴体のやつ……トリノフンダマシのなかま？（ポケット版学研の図鑑１昆虫 ） そのへんだと思います。 ハイキューみる！ ただいま。おなすい。昼飯食わせろ。 昼飯食ってないのがここにもいらしたか！ カンパリさんも昼食べてない仲間ですか！やった！← もう 時だし、昼食べるのもなーってなってます おいらは食ったず！ ほんとですか…蓮さん麦芽コーヒーで胃を落ち着けてます…←  少女時代をこよなく愛する人と繋がりたい ９人の天使を愛する人 s♡ne s♡ne japan とにかく少女時代が好きなあなた、たくさんお話しましょーう！！！ 愛してます…こんなにも…あなただけを… 自然の風景を写真に収めている時が１番安らぐよ スタンディングの場所を確保してから開演までのこの間がしぬほどこわい！！おなかだいじょうぶ！！ よく分かります…！だからスタンディングは苦手なんだよ！っていう…頑張って下さい！！！ 開演まであと 分の間に何回トイレ行けると思ってるんだっていう 体調は万全なんですけどメンタル弱すぎて台無しパターンは回避したいです！行ってきます！ さっきの我が軍見ててアプガさんは歌が不安定なのかなと感じた。生で見たの 回だけだしそんな曲も知らないから断定してはいけないとは思うけど、だから勢いで押す感じの曲ばかりなのかなーとかね めっちゃ好きだけど、お歌はお上手ではないと思ってる 私的に曲のせいなのか声なのかこっちの耳と頭のせいなのかわからんけどまず歌詞が聞き取りにくい← そなのかー うんガチャガチャしてる感じなんだよなー そうなんだよなーなんだろうあれ それみんな思ってるやつ、、 解説頼む それがわかったら苦労しませんよﾀﾞﾝｯ！ ゲス飲みで話題にして原因探って！！！ ゲス飲みとは ；ﾞﾟ'ωﾟ' さん周辺の大人たちとの飲み会…？ ○○ちゃんかわいかったねーみたいな健全な話しかしてませんよ ´・ ・ 運営サイドからハロヲタが嫌いな感じの音作りしろって言われてるってみちとも大先生がツイートしてましたよ … ナンダト…あれ、私アプガ曲基本好きなんですけど… ﾞﾟ'ωﾟ' 草不可避 中坊大地くんださかわーーーーー！！！！  最悪の卒業理由 笑 テンプレートはダウンロードしといた。pic twitter com efxawyc zh 激おこぞよ 女装ʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ ちくわに七味マヨネーズつけるとうまいで！ バイト中当分楽しくなるね！なんたって目の前に安田くんがいるんだから！！！８００円くじロットで買う人いなくてよかった♡♡♡♡♡♡♡ 缶バッチつけてんの田中のバッグか 夜の部まで時間あるので、スノハレの聖地来てみた。 遠いっちゃ遠いけど会えなくもない 距離やもんな 心配やなー。 え、じゃあどこら辺に住んでるのかも しらんってこと？ まじかよ。 回だけって少なないか？ クラブ熱心しすぎやん！ ちょっとはことみのこと心配しやんのか！ あ、私立か。 まだわからへんで！！ あれ、公立かと思ってた笑 あかりもそうやったで、 でも今それを直そうとせな変わられへんやん だからもぉちょいがんばろーや！ 公立のイメージしかなかったわ笑 すれ違いになってるやーん！ なんでやねん！ 初めて知った！ 向こうはことみのことどう思ってんのかな？ そんなマイナスな考え方したあかんで！ 信じとかな叶わんで！ 明日七夕さんやし！ そんなこと考えたあかんよ！ 会えるって！誘ってみ？  缶ちゃんが、わたしにぺろぺろリプしてくる ´･ω･` こわい もぐもぐ あさくん、もぐもぐ おかしゃんもぐもぐ もぐもぐされたもぐもぐ もっとしたいもぐもぐ ´･ω･` するめたべる？ スルメはいいや、おかしゃんもぐもぐするから おかしゃんは美味しくないのごめんね ´･ω･` どうだろうともぐるの もぐもぐ 。・ε・`。 おかしゃんおいしい ヒマだったらみにきてね！          youtube ニコ動の参考にならない動画集 「動画」マトリックス 馬鹿野郎！そいつがルパンだ！！→  今吉翔一に騙され全ての臓器を売買され最終的に殺される    amazonで買えばよかったのに…と言わせない日本の小売を守る為にお店で買うみな㌧恰好いい 付くわけがない  好機だ！じゃねーよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ arcv その上、こちら側に角度をつけてﾋﾞﾆｰﾙｼｰﾄが張ってあります。左へ向かったﾎﾞｰﾙも、右へと向きを変えられますから、すべて自動的にこの穴の下に集合してくれるんですよ 特技「ハラショー♪」ってまじハラショー もう二度と回さない。二度と。 な、何故それを知ってるんだ ﾟдﾟ≡ﾟдﾟ； あ、sr以上出たら新着情報んとこにでるんだっけか。 回しか回してないよ！そんなに石ないもんw 分に引いたのにur出なかった、ギル処すpic twitter com rjm oguomd uq tvidir ふいた   ～この夏、the wind of こ～ちぇ～が体験するイベント～ の家に遊びに行く！ と花火大会に行く！ とデート！ とバンド結成！ この夏イベント …    【すきなもの】ジョジョの奇妙な冒険、ヘタリア axis powers、onepiece、narutoが好きです！ 気軽に絡んでください！ 今日、始めたばっかりなのに、もう 人の方からフォローしていただきました。ありがとうございます。嬉しいです。 フォロバありがとうね♪  まて、ゼラチンプレイはいい ゼラチン←ケーキの材料メモったときに プレイ←リンちゃんのプレイって曲ググったときに 法具←お前どこからきた 期待してますよ 笑 月 日うちもライブあるんでよかったら 笑 生八橋食べたい 私も！ mgmg もぐもぐ！ ニッキと抹茶以外も食べて見たいわねー ですねーっ。 えなごめん こおった！！pic twitter com tr zpfkjew  ggoキリト君ぎゃんかわかよ本当にもう…菊岡さんに塩対応なキリト君可愛い  ａ ａ は？ o・ω・ 万ボルト？ ヽヘし 自分で出せよ ＼ ヽｕ─ｕ’” 。 ゜ 。◑ 。 ゜ ◑ 。ａ ａ ちょ！ o・ω・ ボール投げんな！ ヽヘし ◓ 。 やめろ！ ＼ ヽｕ─ｕ’”◓ ゜ ◐ ◒ 。゜   白石「なんで俺ら横飲み呼ばれへんかったんやろな」黒羽「なんでだろうな」謙也「お前ら酔うたらめんどくさいやん。中学んとき甲羅でも同じようなことになっとったけど」 パズバトミネルヴァ当たった！ 全国バトルトーナメント厳しすぎて萎えてるw 強さ弱さはガチャ次第ですからねーww 狙いすましたかのように回復タイプバインド食らってからのリンチされてもうトラウマもんだよ…w    いいですねー みつあみわって響きも可愛いですねー o 小さい悪魔や笑 おりの中に指入れたら噛み付いてきよった しかも出血…pic twitter com zfpnsyblul 一円玉くらいの大きさの皮膚が ´・ω・｀  現地からとらほー＼ o ／pic twitter com kmgutt xff 現地いいないいな！おつかれさまー！とらほー＼＼\ ۶•̀ᴗ•́ ۶ ۶•̀ᴗ•́ ۶ ۶•̀ᴗ•́ ۶ ／／ 今日はほんまにええ試合やったで！！ とらほー＼ o ／ ブログを更新しました。「これからの方針」→  coaんちかな？ 精神的にも肉体的にもかなりきてる子がいてる。 そんな時俺はなんて言ってあげればいいんやろ。 そうできたらええんやけどな 笑 その子は仕事柄でそこから逃げることも出ることも出来んのよ…俺が今いかにぬるま湯の生活をしてるか思い知らされた ；´ω｀ 助けてやりたいな とろけしたマンは 年前から既に始まってるぜ！ 美しさ故に永遠の 歳なんだよ俺は！ そんなものにかき消されるほど俺は霞んじゃないぜ キラキラっ フッ 爽やかに髪をなびかせる よーしおじさんvitaやっちゃうぞー すもももものも〜 分からないよ ´･ ･`  浮上な ガルルルルルル  昼からワイン\ ´ω` ~♪ セレブ～ 安いワインだよん 安くても、昼からワインってお洒落～ ´ω｀  コツが掴めてきたぞ いいのか、俺が膀胱炎になっても…  rtありがとうございます ´ω｀ フォローさせていただきましたm m よかったら仲良くしてください ´ヮ｀ ツイッター見ましたで、トリートント１０％ｏｆｆキャンペーン中です。 岡山市の美容室ｐａｒｃｏ  誰のデザインか当てっこする遊びを、テーマ「剣士」でやりたいっていうアレ … 面白そうですね〜 rtで回ってきたこちらのことが面白そうで面白そうで！ … おお、winwinな企画で良いですね〜！軽いラフみたいなので良いのなら時間あれば参加してみたいです やったあああああああ！！銀yさんの剣士キャラが拝めるううううううう！！かなりザックリした仕上がりになる予定ですがよろしければ是非是非！あ、参加申請＆受付完了はラフの提出と同時になるので、土曜まで気が向いたらくらいの軽いノリでどうぞ。 日までですね、わかりました！創作系の企画参加したことなかったので一度参加してみたかったんですよ〜！ pixivの「pixivファンタジア」みたいな世界観やテーマをガッツリ楽しむ物や、「誰キャラ」っていう、ツイッターでお題を出し合ってそれをシャッフルして描く気軽なものまで、探索すると色々転がってるので、見て回って見るだけでも面白いですよ。 たまに目に入ったのとかフォロワーさんのやつを見たりするんですが参加するとなるとなかなか腰が引けてしまってw 見てるとすぐ時間が経ってしまいますよね うわ、すっごい雨降ってきとる。はよ帰ってよかったなぁ。津田さん勝ったみたいやし。 伯太と刀根山どっちが勝ったんかなぁ ´ ω ` pic twitter com gos genlgx つー、見に行ってたん おうよ！！ 誘えよー。 淀商やろ 行ってたのに… ごめんやん笑 でも勉強してたやろ？笑 うふふ。 それが、やばいのよ。泣 今からです。 頑張れや理系 ￣∀￣ 笑 明日教科なんなん？は 明日は、地理ａとコミュ英ⅱ ￣ ￣ 死亡。 えー２教科ーせこー。 あたしは３教科やし。地学基礎あるし。 地学なんかとってませーん。 明後日も死亡やから。笑 鶏ステーキ期待してるわ（何 静岡まで来たのに ｀ω´ だがそれがいい ﾔﾒﾃﾔﾒﾃﾔﾒﾃ☆彡 ﾉ´ｕ｀ ﾉ☆彡ﾍ ´ｕ ｀ﾍ ☆彡 ﾉ´ｕ｀ ﾉ☆彡 misoraに飯テロでもするとｲｲﾈ そうしましょう＿ ￣ σ･∴'、 ≡三 o 飯テロﾀﾉｼｰｰｰｰｰｰｰｰ 鶏ステーキ期待 さゆさんと同じの食べます ｀ω´ ﾂﾏﾝﾅｰｲ ´д` 美味しいもの食べさせてください 乂д･ 鶏ステーキが不味いと申すか！ べ、べ、べたーですよ！！べたーざん鶏！！！ 他に鶏系あったっけかなぁ… 鶏から離れましょう ´◇` 」∠ じゃあ焼き野菜カレーでｵﾅｼｬｽ サイドメニューレベルの脇役やろうじゃないですか ｀ω´ 仕方がない、てづくりハンバーグで妥協しようではないか ♪l ＾ω＾ ┛まともそうなのキタコレ┗ ＾ω＾ ｣♪ で、まだ 分待ちなの？     なんか海外のかわいい雑誌ってくどくないかわいさですよね…日本のかわいいを全面に押し出した雑誌ってちょっとくどくて…… 日本のカワイイは故意に作られたものが多いですねー なんだか嫌なあざとさを感じてしまいます 四連休じゃないの tlのw が静まり返ってる…そんな悪いのか… 同じ列の上手です笑 そうだったんですね！ファイナルで近くなってよかったですね 花園統一icリクしたったった はやっ 笑 フハハハ、待ち構えていたのだ（嘘  それまじでくそだよなwwww 神ゲーでしょ キタナイ イケメンのケツからでてくればホモ共は喜ぶくせに うーん、あり。 そっちのほうがきたねぇだろww 言われてみれば sznq pdvh この人まじでケツの中にローター入ってるべ まじかよ 野々村議員ア●ルにローターを挿れて会見してたことが判明 vipper速報 … ローターなら仕方ないね クッソ笑ったからこれ むしろ俺達がこんな単純な問題に気が付かなかったことを恥じるべき くやぢい でもかんじちゃうううう ちんぽには勝てなかったよ 自分の股についてるものに負けるなんて 情けないね 決してあきらめないで。あなたは強いんだって、あなた自身に見せてあげる必要があるわ。 串カツ♡たまらん ひろきゴチ pic twitter com ywrhexibvs 桑原に串カツをおごらさせられた。やれやれてめー正真正銘の史上最低な男だぜ、てめーのつけは金では払えねーぜ！pic twitter com ucdwb r dw ジョジョbar気になるわー ゴールドエクスペリエンスがビールらしいぞ！こんどいこーや ちっと作戦考えてんねん！pic twitter com ktytbwzg o 熱いな！ 気になりすぎて行ってみたいね またlineするわ〜作戦考えてるからな〜pic twitter com igfciyl qu 了解      【マイリスト】【手書き遊☆戯☆王】あてむと！ α sm ルナはあれか！！！！！！１１１山田か！！！！！！！！！！！！１１ワーキングの！！！！！！！！！！！１１  何もない日曜日というのが久しぶり過ぎて本当に日曜日なのかと何度も疑ってしまう。 はよあげーや  dashｗｗｗなんか久しぶりにアホ企画見た気がする ちーとばか はーとがね、うん、  こんばんは～。 こんばんは♪ こんばんありです～。 焼けてる さやかちゃん大活躍！pic twitter com v xtpufbwv    最後絶頂迎えてる あたっく  馬鹿になりにきております！！pic twitter com ytphzf jji  久々に巨人とあそんだ勝手に筆箱お揃いにしたったし満足！理由も無く腹立つ私のno pic twitter com ygoln zlyy 可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛いすぎ めーっちゃ使ってくるじゃーんでもな…全然やで！www も！う！いつ見ても可愛いもん！！！ おチビのくせに そんなことな！い！か！ら！な！ 身長あかりと変わらんからな？ あ！る！の！ え何をおっしゃってるんですか ˙ ˙ ？  なにいってるのよ、かわいくなかったら、あんなに取り乱さないわよ ふぇ？ なら私もほしいのか？ きょとん へ んー…私の 番ははるさななのよね… なでまりは、愛するっていうより、愛でると言うか、なんと言うか… 可愛いし、欲しいって言われたら欲しいんだけど〜……むむむ…… ……… じー んー……とりあえず持って帰ってから考える……ってのは？ ……そうするの？ まぁ、現実的には厳しいわよね 苦笑 さっきも言ってたみたいに、はるさなと私の中に入りたくないっていうのもあるだろうし まぁねー さすがにあの子の大事な人は取らないよ あら？はるさなのものじゃなかったらとってたの？ クスクス んー……かも？ あはは♪ ありがとう なでなで いえいえ にこっ はぁ……それにしても…はるさな大丈夫かしら… この頃浮上もできないくらい忙しそうだし んー……まぁ、明日は休みなんだろ？ なら浮上するでしょ そうねぇ…… 何度も言うけど、はるさなもそうだけど、なでまりも健康には気をつけるのよ？ 私は完全に虚弱体質だから仕方ない まぁそれは仕方ないけど…… はっはっはー 空笑い 笑い事じゃないわよね サカつく って「坂出作るべ 」の略？笑 はい！！ だれでも簡単！twitter自動つぶやき設定ができるサイト！autotweet（オートツイート） 定期的につぶやくbotやurlの宣伝にも使えます！  【apヘタリアmmd】 中と中娘でいーあるふぁんくらぶ sm にーにとねーねかわいい。耀さんが男性に見えて素敵 テストでは測れない才能！評価されてもいい教科書の落書き１２選 から こゆの 好き      無事に新幹線乗れたーー ´△｀ へとへとやけどれおほーーやからなんでもいいっ！ww  サイト作りたいと思ってるフォロワさんのサイトを作って差し上げたい。リニューアルや修正でも。 ガタッッ え、作るよ？ 落書き程度でかまわないんで構成やデザイン出してくれるなら、金はとらんぜ。まぁ、もしサーバー借りるとかで経費お金が発生する場合は自分で負担してほしいがな！ オウフーッまじすかまじすか！！組んでくれるだけでもいーやあちょっと考えてきまする三┏ o ┛ おkおk。やろうやろう！  たいがもなかなかゆうやん笑pic twitter com akm kcpolg なおときらわれてるん？ 最近いきりはじめたらしー そーなん！今日じゅんぺーにもいわれとったやろ笑笑 いつもゆわれてるで笑じゅんぺいは俺にめっちゃゆってくるけどな笑  度でふて寝だな 寝たwww  ことり「 くぅ～疲れましたw これにて完結です 実は、幼馴染みだったのが始まりです！ 本当はそんなの関係なかったのですが← 以下、海未ちゃんの私へのメッセージをどぞ」 海未「変な妄想は私にばれないようにしてくださいことり……」pic twitter com aimh uyktf ごはん食べ終わってきたので昨日のシノニムスタッフさん紹介後半戦をば。 火「黒子って俺のどこが好きなんだ？」黒「………聞きたいですか？ ニヤリ 」火「…やっぱりいいわ」 葛城 rtした人の苗字をカンで言う そしてボーム選手らしいのですが、 自分のバイクにミッフィーの人形を乗っけていたそうですｗ もちろんレース中ははずしていますがｗ belkinjapan jspocyclepic twitter com wrgzkcdg 突然自分のマシンに近づいていってピトッと人形を乗せてまたバスに戻ったそうですｗ あげたら喜ぶと思いますよ！！ キャラクターもの！！！ 娘さんもいますし、 渡したら大喜びしそうです！ ボーム選手攻略法の一つをゲットできましたね！！ｗ やっぱりボーム君は乙女キャラ！ 乙女ｗｗｗ すっごくいい人だと思うんでいまいち勝利が少ないのかなって、jcかさいたまで来日しないかなー。 がんばりますｗ 本当にがんばります。。ｗ がんばりますｗ  そういえば立田野さんにこれを食べに行かねばならん …  と言うわけでまた回してこようそうしよう イッテqメンバーって手越くんのこと うざいとかいいながら パフォーマンスしてるときとかは 盛り上げてくれるし やっぱみんな仲いいな♡   私もそろそろアイコン変えようかしら… 次は進化した金髪メイドかしら？← るゐちゃんかわいすぎだよ。金髪似合ってるのも羨ましいし。メイドさん！！ さあやちゃんの方が可愛すぎだよ！私の金髪はダメよ ゜д゜ それを上手く誤魔化してくれるアプリ様には感謝！← 何いってるのー！るゐちゃんは天使メイドさんだよ！あたしもアプリ様だよおお さあやちゃんの可愛さはアプリ様なしって知ってるんだから！！もう、私の妹ちゃん天使← アプリケーションさまさまや アプリ様なんかなくてもさあやちゃんは可愛いの 早く会いたいな ´；ω；` 会いたい！可愛くないけど嫌いにならないでね？ 去年会ってるからさあやちゃんが可愛いことは知ってるよ（真顔）私の方が不細工なので嫌いにならないで下さい… るゐちゃんはきれいなお顔です。ほんとにほんとに。 それは実は加工してるんだ、アプリで← あたしも去年るゐちゃんに会ってるもんきれいやったもん それは顔面工事のおかげでそう見えるだけなので、工事しないと終わってる＼ ／← あたしもやでー  来年の九州どういたしますか だよなー わかめ氏に聞いたら迷っているようですし まぁ、君は忙しいからしゃあないか いや、別にいいよ ˘ω˘ あやまられる理由がわかりませぬ 稀にしか会えなさそうやねw タイミング合えばいいけどね、なかなか難しそう 今度時間あったら遊ぼうか 二次元キャラ出るまで 音 ありがとう 忙しいので ウシワカ あ、でたwww 大神のウシワカさんです    中学生w ぽそっと呟いただけで皆さん意外と気付いてくださるので先生嬉しいです。 ヾ ⌒ ﾉｼσ σ ﾉｼ なっ、なんです！？ 久しぶり お久しぶりです。あまり久しぶりな気はしないのですが。 σ σ 私のプロフィール見てごらん おお…！ど、どうしたんです急に！ σ σ そんな気分なんだ えーっと、幻想庭園でしたっけ…？どんな気分なんですか。 よくわかったね…！ってヘッダーじゃないよ確かに頑張って作ったけどさ あ、そうでした。ヘッダーに目を奪われてつい。見ましたよ、プロフィール。けっこう変わりましたね？ 幻想庭園好きなんだ。坂口安吾風にしてみたよ。堕落論 坂口安吾もいいですね。早朝に読みたくなります。 戦後って感じだよね。言葉のひとつひとつが まさに戦後の混乱を表していますからね。生命に縋ると言いますか。 オーケー！！ えっあっあ、ヒビヤきゅんを ry ヒビヤきゅん！！！ぁぁだた！！おけ！かな！ おおう！おーけだぜ！！ んだこのやろおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお カゲプロフェス行けない組でエアスケブしようぜ ありがとおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおpic twitter com fn ptoiyu かわいいううううううぁぁぁぁぁあ貼り付けとくうううううつうpic twitter com hszeulxstg え、会うの？え………嘘だよね？二人でドッキリしてるんだよね？怒らないで？？？助けて？ 会うのよ？？←オフ会よ え、やだ。やだやだ。知らない人お二人と会うの怖いよぉ。しんとはいいけどもう一人の方知らない人だから怖いよ。やだやだやだー 俺はいいのかよww あれ、もう 人の方って先p……← えっ？！しんとはいいの。もう一人の方お話ししたこともなくて怖い ワロタwwwあの人な、こわいよなぁ← twitterでもリアルでも荒れてるそうじゃないですか ry 怖くはないな〜なんか、いじりたくなるタイプ？？？？？ まさかのそっちwwwwwwチビ助mなのかsなのかわかんなくなる ∩´﹏`∩ ← どっちでもいける꒰✩'ω`ૢ✩꒱ あらいい趣味だわね♡ ᵕ̤ૢᴗᵕ̤ૢ ♡  壮行会終わった〜 みんなと写真とればよかったとまたもや後悔 ･ ･ 写真撮ろっ！って一言が言えないなんて俺は大丈夫なのだろうか… ね、さあや撮りたかった けど、電車の時間あって 最後見つけれんやったヽ ´o｀； おーごめんよ バザーの時点で見つけれんかった笑 ちょいちょいっ 笑笑 まぁ、帰国した時 たーくさん撮りましょ♪ 帰国したらか笑 さあや、お見送りの日 行けれんそヽ ´o｀； ごめんねヽ ´o｀； おーまじか 残念や ･ ･ 出発日知ってるのね笑 いや、知らない…www でも、あの辺 いないのヽ ´o｀； ちなみにいつ？www 月 日か、 日 え、まって！ なら さあやそん時帰国だぜっ！ 雷すげーな  鮫 日大の見分け方（ 年 月 日） …  楽しみにしてる！！！   f 毎日貯まるポイントサイトなら、ecナビ⇒ ⇒ ⇒ rt 相互フォロー 野球 akb サッカー モンスト 嵐 smap 勝負ごと全般にいえることがひとつある。自己管理ができるかどうかだ。 r blog  佐久からサクッと帰ります！新型車両だ、わーい♪ ´▽｀ 各席にコンセントがある。pic twitter com mvs tzsi 佐久からサクッとですって ´･д･ 」久しぶりに晒します〜“ 佐久からサクッと帰ります！新型車両だ、わーい♪ ´▽｀ 各席にコンセントがある。 pic twitter com jufgazmfxp” なかなかベタでしょ？ ええ、そして、なかなかベターかと。 うっわー 因みに最近の私は汗でベターベターしてます。 車内が寒くなって来た、なんでだろ（笑） クーラー弱くできるんですから地球環境に優しい事が起こっているんですよ！風邪をお召しにならぬようご自愛ください みやむぅギャグ、寒過ぎてかせっち様のギャグまでもまとめて凍りつかせる…  これどぉなの？pic twitter com lvde e vd 上 高くない？笑 やっぱ高いよね マリー「フィリア bot＠グルメガール、挨拶する暇があるなら原稿をやって…」 マリー…彼女を見てるとダイエットしなくていいって分かるわね！ 早く夏休みならないかなー お泊まりしような すんの？ しないの？ まあ暇あったらね  今日も今日とて朗読キャスですー パラグアイの女子高生とお近づきになるならアニメか！    やばい今のはおもんない！笑 てかわけわからん笑笑笑 今日の戦果pic twitter com burolhmmmk    ちんこぽこんおる？ ぴょぴょさん無視する言ってるよちんこ ころす   リリス全然落ちないんだけど だれかひとりを わるものにしてせめるより だいじなことが ある よね うまれてきたから おわりがあるということ だからぼくも いつまでもここにはいられない だけどね それを しっていたから まいにち とってもまぶしかったんだ かなしいって いってくれて ありがとうね ぼくはね まえに いちど ぼくのきまりを やぶったんだ だから ほんとは ２かげつまえに みんなと おわかれするはずだった だから こんどは いかなきゃ いけない ごめんね ありがとう ごめんね   絶対近くに落ちた  顔痩せたいすごく ｺｿｯ ω・｀ ＜明後日あたりカラオケ行きませんか！ 残念…！ ´・ω・｀ 確か月曜は授業日なんだっけ？ ´д｀ そっかぁ…仕方ないね… ´・ω・｀ 来週なら月・金・土以外大丈夫なのよ！よ！ ・ω・ あ、カラオケなら９時以降とか余裕っすね じゃ行きませうー！ ＊´∀｀＊ あと勝手な事で悪いんだけどカラオケついでに少し愚痴話したいこともあったり…するの…… ω・｀ やったー！お絵かきオフくる！？ ´ω｀ ありがたや…ありがたや…！ ´；ω；｀ どうしようね。部屋の広さで言えばbanbanだけど、その辺はあんまりこだわらんのよねー。どっちにもjoyあるし バンバンそんなに安いっけ？ ←休日深夜の料金しか知らない人 確かにシダ防音いいのよねー。しかし安いならバンバンが良いかな！！    ハニーなら俺の叫びに答えてくれるはず！！！←  だいじょうぶまりのもだよ笑笑  んではとりあえず美容院で白髪を何とかしてもらってきます～ 関東地方の人たちは２０日のオフ会のため少しでもキレイになろうとしているのだね やっとテレビが見れる 笑 話についていけるわ これからは、テレビのある生活になるんですか ？ はい、やっとオンタイムでドラマとか見れますよ〜（笑） 「家族狩り」は見た？ 観たよ。面白そう。ちょっとショッキングなところあるけどね。。。 見たと思う（笑）何時も半日ぐらい遅れてpcで見てる   結婚したいな~ 素敵な家庭築きたい 結婚したいpic twitter com kwo moevcs  ジェンガのてっぺん、真央？ 【定期】 こんなに誰かを恋しくなる自分がいたなんて 想像もできなかったこと 未来はいつだってときめきと出会いの場 君の名は 希望 と今 知った  ~ の予定です！  ありがとうございます ♪ リリイベとかは行かれますか？ 普段生活しててたまに言われます、本当にたまーにですよ！！ らぶへいさん 就職関係でちょっとバタバタしてましたー イベント、一緒に行く約束してた子が行けなくなっちゃったので代々木行けませんでした t t 今日のラゾーナ来てます \ o らぶへいさんは ラゾーナ行けなかったんですよ t＿t 楽しめましたか？ らぶへいさん またご無沙汰しちゃってごめんなさい からついに入社前研修始まるとかでもう今めちゃめちゃヤバイです t t 泣 緊張… w inds に早く会いたいー ライブスタートまでもう一ヶ月きりましたね❤︎ ヤバイ ドキドキ❤︎❤︎❤︎ 全然、気にしないで下さいね～！ ドキドキですね…ライブを楽しみに研修頑張って下さい いや〜w inds 神すぎてライブとかイベの後ってなかなか現実戻れないんですよねー t t 笑 ですね❤︎らぶへいさん毎回買うモノとかありますか 運が無いのかな今年は…w ですよね！！ 毎回買うのはパンフとフォトセットとペンライトですね！ らぶへいさーん もうすぐw inds 拝めますねー ❤︎ ω＼ ❤︎ やばい…。来週の今頃はもう大宮終わって昇天してるという ｡ ｡ ←笑 ペンラはマストですもんねー❤︎フォトセット、毎年悩みますwあ、龍一くんがupしてたキャップ買いますか ❤︎ いよいよ今日ですね！楽しみすぎます♪ グッズのcapはまだ迷っていますね おはよーんﾍ ｀･ω･ ﾉ おはぽよ~☆ きりちゃんおはありでーす 灬ºωº灬 ピンクっぽい茶髪になった！pic twitter com clavg wnex この髪色かわいいよね← なんだなんだ、いい子だね。← あ、てかあおちゃんて呼んでいいのかな？←今更 だいすきだわ。あおちゃんて呼ばせてもらう（＾ω＾） うふふ（＾ω＾）なんて可愛い子なの← あおちゃんあおちゃんあおちゃんあおちゃんあおちゃん← 違う 倍返し怖いですぅ♡←  両想い診断 位 ∇\ ｷｬ 位 位 位 位 … 私がおらん…私の片思いやったんやね… 食堂に行きなさい 行っても売り切れてるんだもん 俺は食いました え、いいな～ 美味かった えーたべたーい いつか食べれる 明日たべたい 運だね 最近、運ないから無理だ テスト期間中なかったりして あ、その可能性あるね だろ？ だからなかったのかな やっぱテストいらなき 確かに もうやだやだ いじけるぞ いじけるんじゃない すぐいじけちゃうんだよね 知らんよ 海外反応「ももいろクローバーz（ももクロ） z女戦争」 … 「ああ･･･なんだか二人の愛の巣みたいだな・・・」  エロ厳選動画⇒  武士 きただにひろし album まじこいソングcd nowplaying オリンピックコンサート、ラフコン 番は最終楽章だったんだ！私は浅田さんが使った第一楽章より最終楽章の方が断然好きなんだよな。千秋とミルヒーの共演～別れを思い出しちゃってね。あのシーンは本当に切なくて良かったんだ。 どうぶつの森の音楽は落ち着くわ… 特に、ハトの巣のbgm。 おはようございます 寝て！！！！！！！！夜だよ！！！！！！すごい夜！！！！外が真っ暗！！！！！スヤスヤスヤスヤスヤスヤスヤスヤスヤスヤスヤスヤァ！！！！！おやすみ！！！！！！！！！見て見て！！！！外暗いの！！！布団！！！！入って！！！！スヤスヤスヤスヤ！！！！ ねてたよ 錦糸町に着いた！ ここから徒歩 分ちょいまだまだ帰れません ；ω； そしてあの のボタンを上手く捌く友人にも驚愕した。   ろーごく？なにそれ？ あ！神々のチャレモクリアしました！ 呂布ソニ× で！でも最後何かしらの落ちこんないとまけますw ゲーム 太鼓の達人 rpg 浮上するけど、企画でccしようかしら ふじょえり ・ ・ えりあり、最近お父様が、考えたフルブの練習がえぐいわ 部長が？どんな内容？ 先輩ならやれると思うけど、前やってたのはエクストリーム相手２機対私だったのだけれど、今はエクストリーム（ ）のコストを にダウンして時間無制限の殺しあい、私は機体なんでもいいけど、イフリートとヅダが怖かったわ 機…… ・ ・ エクシアで、ノルマクリアしたわ、ビルドブルとヅダとかも中々手応えあるわよ、こっちなんて、 だと一回しかおちれないから緊張えるし それじゃあ、機体レベルを５に上げれば…… さらに特訓になる うん、してるわよ 敵のhpと攻撃力が異常になる 泣いたわ こっち３のまま敵を５にすると、 サシでも勝てない時がある… ・ ・ エクストリームサシなら、勝てるわ余裕で 機体レベルが同じなら← 入社して初の 若干ホームシック。 トキヤちゃん        いや、オフサイドはわかるやろww  やばい、 時ぐらいからさっきまで寝ててんけど笑 絶対今日寝れん笑笑  for iphone？はなんていってるかわからないのでng ルナマリア可愛い！って言いながらメイン撃つからな？ こんばんは、桜（にこっ） 久しぶりになってしまったわね？私も色々あってなかなかココに来れなかったの。新しい花喃さんです……時間がある時にツイプロを読んでくれたら嬉しいわ（微笑む） あっ、もう寝ちゃうんだ………おやすみトロっぷ 発情期jc。 もう今一人だから泣いてもいいですよね すっきりしたい 多分こんなこと書いてるんだからまだまだ僕は大丈夫なんだと思うし まじ？初耳だわ 嘘だわw るせぇ垢消せ 完全論破されててじわじわくる こんど一緒に風呂入ろうぜ 垢落とそう んひぃっガチムチに犯される は？俺も受けなんだけど だな 匙混ぜるか つかお前らトイレで密会してんじゃねぇよ 組こいよ 自慢してた それな 勉強する    なーむー ˘ω˘  あ！そゆことですかっ 水木先輩、部長さんですよね そんなに休み少ないんですか  今からいけるかな 横になるだけで違うさ  呼んだ？やっほー いかなーい笑。楽しんできてね！あ、貝殻ちょーだい！！ やったー笑 みーやんぽいの！！ なんてね٩ ᐛ ᐖ ۶ きれいなやつー ╭ ･ㅂ･ و ̑̑ ｸﾞｯ  終電逃したぽい！だれかたすけてー！ 今お迎えに参ります o ／ しばしお待ちをー！！  ん〜〜〜〜わからん〜〜〜 テオクエようやくお宝出たからカンカンしたけど歴戦混ざるのはやはり非効率だなぁまたそのうちプロハンに頼ろう ˘ω˘ テオのチケット欲しいのでまた寄せてください ↑▽↑ （と言いながらボードにオウガ亜ラーを貼るサチエさま） やったぁ オウガ亜ラーも全然行きますよ！死なないように頑張らなきゃっ…！！  [定期]父さん、母さん、たとえどんな状況だとしても、僕は二人の事が大好きです！   【海ゆかば】 「海行かば 水漬く屍 山行かば 草生す屍 大君の 辺にこそ死なめ かへり見は せじ」 この詩は、陸奥国に金を出す詔書を賀す歌一首、并せて短歌（大伴家持）の一節だったんでーす！知ってますか？ 敬和放送 bb始めて 年経ったけど昔よりはよくなった感はある、昔はガチャプレイでコンボなんて何それ？コンボ動画見て絶対無理wwwってなってたもん あ、それ今の僕だｷﾘｯ 続けてけば出来るようになるよ♪ うむ、とりあえず教えてくれにゃ？ お、テルミ？ かな、使いやすいし ぐーすかぴー！     接近いってみたいなー 歌い手さんもしたことないよ 初めてであり一回しかない接近はジャスさま。 ほんとうのやさしさとは、 自分から与えるのではなく、 相手が求めてきたときに、さりげなく示すもの。 あるいは、他人を許すこと   錯覚？錯覚でもいいのよ。――アネモネ  もきなみちゃん、撮影会お疲れ様‼︎u・x・u体調が優れないので、電車で座って帰ってる ´･ ･`   行き過ぎだろwww チュッパチャップスを略す人はじめて 笑 フォローしてもいいんかなー？ 好きな物あったら即rt！相互フォロー！ ・パズドラ ・禁書目録 ・gumi ・モンハン ・バカテス ・如月モモ ・はがない 湘南台着いた、バス無いから歩いて帰る。 秦基博いいぞ。 鱗 girl ラーメン’  この時期になると 金属アレルギーって大変なのよね 。今日もかぶれてしまった… なのでピアスも空いてません …pic twitter com zfip mu 耳みて耳、ちょっと赤くなってるあたりがポイント そんなこと言われたら興奮するやんけ。。 かれりんちゃんに最高言われたらもうなにもいりません きゃ〜 かれりんちゃんに会いたいです… 何時間か前から手の痺れが治らない… そのうち殴りますよ なにがなんでも殴ります そしたら蹴りますよ そしたらラケット投げますよ そしたら先輩のラケット投げます そのうち誰かに殺されますよ 先輩がですよ ＾ω＾     俺は下手くそでいいから女性とデュエットしたい     crew繋がりでフォローしました ๑´ㅂ`๑ よかったらフォロバよろしくどーぞ∞  ┏┷┓ ┃ ┃ ┃ち┃ ┃ぃ┃ ┃エ┃ ┃レ┃ ┃が┃ ┃風┃ ┃邪┃ ┃を┃ ┃ひ┃ ┃き┃ ┃ま┃ ┃せ┃ ┃ん┃ ┃よ┃ ┃う┃ ┃に┃ ┃。┃ ┃ ┃ ┗━┛ 短冊メーカー パーティ返させてくださいね うす  連絡網が回ってこなかった なんで♡ひどい♡ なんかイラッとしたので 遅刻しろ ガソリン満タンにしたから飛ばすし┏ o ┓ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ┗ o ┛ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ 本日はお疲れ様でしたー！何だかんだ言いつつあゆさんのおかげで楽しかったです！カートンも拝めたし。 次はヴァンガも強化しておくんでまたファイトしましょー！タス牙ちゃんください 今日は大雨の中来てくれて、パック剥き手伝ってもらって、いっぱい遊んでくれてほんとにありがとー♡ 'v` ♡って朱凜ちゃんとバディファしてねえｗｗｗでも楽しかったー！次またファイトしよこ o ﾟ▽ﾟ o たすかおちゃんください♡ だってあゆさんほぼ整理してたからｗｗｗｗｗ次はいっぱいやりましょうね！！ タス牙ちゃんください だって…片付けしなきゃ ´・ω・｀ またやろーぜーーーー！！！ダンジョンガチ組みするし、ヴァンガのダクイレレギオン回したいーーーヽ ´∀｀ ノやろやろ♡ ´･ω･` ガチ組みとかこわｗｗｗｗダクイレほんと怖いです次はがっつり強化しておきますほんと まあ完全にキャラデッキになりそうな気しかしないけど 」∠ ファイトしよーー！！ ダクイレ回ればちゃんと回る子なんですかっこいいよｄ ＾ω＾ ｂ８月の煉獄でたちかぜもレギオン強化するのでよろしくうううううう 煉獄はアクフォ目当てで買います 」∠ できればまた開封式したい勢いですはい わーいしにますねそれ 白目 かげろうは封竜こねーかなーと思って ＾ω＾ たちかぜになるかみ強化うふふふふ♡ 開封式しよー！煉獄３箱買うしな！ わーい！ダクイレとたちかぜでフルボッコｄ ＾ω＾ ｂ そういや言ってましたねー、どうなんでしょう… ´･ω･` あれ、半カートンじゃないんですか？？？ できればやりたいですね 」∠ あっ回るとめっちゃ怖いやつじゃないんですかｗｗｗｗｗ てへぺろ ＊ﾟ∀ﾟ 川越ついたらゆう ねぇランド情報はスルーですかか ランドいったよランド  一人だけギターがいるという変わった編成のインパクトもあったかもですが 笑 ギターはテクニック的にはまだまだでしたけど、生っぽくて余計に良かったです。迫力ありました。もっと攻めまくりのハードな曲で見てみたいなと。 攻める曲いいですね ちょっとチェックしてみようと思います。こういうフェスは気になるアイドルが増えて困りますね なんという意外性！ ギターの編成の事ですか？ も含めてそう思いました も含めて というのがよく分かりませんが良かったですよ。 ごめんなさい。他の演目とかも聞いていたのでそれも含めてということでした。申し訳ありません なるほど。ま、自分も追及し過ぎましたね いえ。ぼくが言葉足らずでございました ではお互いさまという事で ありがとうございますー  岩津の篠田もよろしく ｀ ´ ゞ 岩津の篠田も応援してるよ 笑 亀、前髪ふんわりで可愛い（≧∇≦）  のふぁぼ数 → favcounter すいりも浴衣飲み行きたい！ おやすみ  【アミュネイベント】キャストさんのお気に入りシーン。 イッキ：自分の目のことを主人公に告白するシーン。 ケント：デートと称して客席降りして練り歩くところ。 トーマ：『檻』曲。シンが帰って「ばれちゃったか」のとこから。 ウキョウ：パスタソング    私が今いる場所は日本じゃないのか∑ ﾟдﾟ    とりあえず体幹鍛えてわたし強くなる！    得意のジャイアントスウィング 一人称がうんちだったらめちゃめちゃ人気出るんだろうな  クズがクズなりに必死になった結果だよヽ ・∀・ ノ  レポートをやりはじめて 時間 やっと終わりそうな気がする。 そんなにかかんの？ うん テレビ見ながらやったらね（笑） なら、俺は 時間位で終わるね 笑 それはない グラフめっちゃあるし 原理と方法もなかなかあるよ 時間か 時間くらいだろう マジかよ ；∀； まぁがんばれ おう！ ；∀；   になったらネスト行けるようになるんだが…  短冊って何年もかいてないなぁ。いまは自分のことでは特にお願いは無いかもなぁ。 「琴が笑顔でいられますように！」      あさにつよい！     体力無くても大丈夫 装備も無くても大丈夫！？ 痛くも無い！？ そんな初心者による初心者の為のサバゲーしてみようぜ！参加表明、詳細は↓まで！！！ 【第二回】初心者によるサバゲーとかどうさー！？ twirobo 今日はもうノルマ終わったから先着 名さまで走り書きでよかったら何か描かせてください…私が描けるのだったら～ ラブレターください！ ちょっと古いかんじのラブレター書いてみたねpic twitter com ze nvsopyt あ、やべ、忘れてた＜送るもの ちなみにいつまでなん 日…ぶっちゃけ中身より外が大事なんだけど… まあちょっときれててもわしは…平気だけど…なんじゃろそれ… 中身はクッキーなんだけど、貯金箱になるんだこれ うほーーーーなにかわからんが楽しみにしとうね    おやすみ zzzzpic twitter com ih hawtxbw 春草ﾃﾞｽ 襟巻きﾀﾞｹﾄﾞ 春草ﾃﾞｽ    「荒北」 「ん」 「次、 月。夏休みな、帰るっショ」 「…オウ」 「わりぃな、俺の都合で」 「…ンだソレ、いまさらだろ」 「クハ、ああ、でも、 年に 回と言わず会える時に会いに行くから」 「…ほんとお前、恥ずかしくナイの…」   パパhappy birthday♡♡♡ ちょあへ〜♡ ハッピーバースデー！ パパが寿司食わしたるだって（笑） 嬉しかったみたいよ ＾ω＾ マジで⁉︎www いやいや、いつもお世話になっとるし ﾉ `ω´ ヾ    今日のよっぴーの“初”ストリートライブ、 時からのしか聴いてない人たちには是非また聴いてほしい！ 機材のせいでよっぴーの良さが出ない状態だったから。 時からの回は新しい機材がちゃんと動いて、とっても良かったです ニコ 思わず笑顔になるくらい バチカンではみずちょ以外には攻めかな 聞いてない   お金がないと言ったばっかり 学ばない  co クリエイター 無職をかっこよく言ってみよう とりあえずnextsummerのイメージはこんな感じですかね狭い会のみなさん……………ざわpic twitter com mkwpqlbd s よしこい щ ゜▽゜щ こうやってこうやってこうする遊び？ ￣▽￣ pic twitter com cuahhajlkw 天才か………… とりあえず加工技術磨くね…っ！⬅︎ 早くfree見て計画立てよっ…｡ ･' ﾟ▽ﾟ '･ ｡ 同時に箱根計画もすすめよ………ﾎﾞｿｯ ふぉー！忙しくなりそうだねっ ！いろいろせねば！そして 期見なきゃ！ せやな ￣▽￣  ｡╹ω╹ っ【 半分主と、りーちゃんbotでお送りしております 】  そういえば同じrの花陽が５枚近く溜まってんだよな、そろそろ練習素材にしないといけない  今吉さん？？ ナハチョップ？とやらは何なのかいまだに知らないです… 笑 行ってみたいです o 妖怪サトリ今吉！ 基本的に何するとこなんです？プルプルしーじゃー見に行くのは賛成 o です！ 今吉さんは人の嫌がることが好き、人の不幸は蜜の味な花宮、ﾋｨｰこの眉毛コンビ嫌だかわいい 明後日は練習入りそうだし、手帳が手元にないので、これは確認してからでいーです？？今花 嫌がらせの意 したいです！ はーいﾟ ｡ ′∇｀ ｡ ﾟ 改めて考えると眉毛コンビまじで疫病神ですねｗ中学の先輩後輩とか、その中学まじ… 黒バス小説版に２人の中学時代話ありましたよ、ひどかったですｗ ちなみに今花回は最新の４巻です！１〜３巻ではキセキの中学話メインに各高校のお話が o 個人的な感想は、巻を増す毎に公式同人化してるので、原作重視派としては１＞２３＞４の順で面白いです 笑 原作様のおかげで私達は生きているのです。原作を読む私達がいるから原作が作品として成立するのです。つまり一心同体！！ ちょっと暴走 どこでも手に入ると思いますが、なかったら貸すってばよ！！ よし     可愛い 笑 まぁそもそも飛行機が遅延して、空港到着時間だいぶ遅らせたんでそもそも買う時間なかったんすよ 許してつかぁさい 可愛い 誰すかこの女の子   omg henry damn funny shhhh 闭嘴 diam hahaha th名古屋の時赤ホキと白ホキ撮ろうとしてる人僕以外にもいるかな？ 矢橋ホキ？ そうです、あと白ホキはこれpic twitter com lnw munup ああ、太平洋セメントかな？ そうですね、例年盆も動いてるみたいので多分今年も可能性はあるかと なるほどw 白ホキはみなれすぎててw 自分は両方見慣れ過ぎててw ´つヮ⊂ ｳｵｫｫwwwww まあ撮り鉄歴 年目になりますしw おおーm   みこりんキターーーー！！！！！！ シコってる姿直接見られたことはないけど「お前の部屋臭うぞ」みたいに遠まわしにお前シコりすぎって言われたことあるオタク結構いそう そういえばもう七夕か！ よっし、彼女出来ますように… やめて、事情を知らない人に変に思われるwwww やめて、誤解が広がる、まじでw 寮つきました おかえりー どうもですー 来週暇なので九州行こうかと 今週末？ はい 日曜なら熊本城でコスイベあるぞ。 マジっすかw また素晴らしいタイミングで  ラーメン屋店主 tvtokyo dmmd animepic twitter com qpwllbnfqg   なんだかんだ咎血より設定しっかりしてるよね。咎血は途中から設定無視なとこあったからねーグンジ愛してる おっぱいわっしょい  鬼ごっこですか？ ティゴ   わぁ、鹿がめっちゃ鳴いてる～ どうしたんでしょう。 ランちゃんかわいいいいいい！！！！！ 僕っ子からいつの間にか俺になってるしすごい性格歪んでるー• \ °▽° •  自分の年の数以上、チケット代からすると一曲百円以下。 考えられない。どんだけの体力、気力、全ての力を使うんだ。でも最後までバテる事なく、声も枯れる事なく、最後の最後まで全力で。一回のliveで一部、二部と分けるのが面白かった。最高なエンターテイメント。ロマンチスト。 冷蔵庫にしまって置いたカフェパ気付いたら飲まれててちょっとしか残ってない ﾟдﾟi 多分弟にやられたpic twitter com tpxchccsa そのビンの中にテキーラ追加で ﾟ∀ﾟ 怖い怖い ´ω｀；    θ∀θ σ 相互フォローしましょう。 followcircle おやすみ   りほてぃん高校生か。。 成長が怖い。。。 時が止まればって本気で願ってる。 でも、僕は手加減の仕方を知らないから、後でナシとか言っても止まらないよ？ 屋上でおねがいごと全力でとばしてきた！今まで雨いややなて思ってたけどゆめながおりひめさまの嬉し涙やって教えてくれたからどの天気でもおねがいごと叶う気がする！ 屋上とか、もうあれやん 青春やん 家の屋上とか青春感これっぽっちもないですけどね…。でもあれです、ときどき夜上がって空見るの、いい感じですきです。 屋上に上がれるのいいよな… 実家もマンションで立ち入り禁止やし下宿は論外やらかね… しゃーなし散歩とかはたまにするけど… 深夜散歩めっちゃあこがれです。さすがに夜中家出られないんで…。うえたんさんなら深夜鴨川できるじゃないですか！…あ、ちょっとこわいか。笑 鴨川も毎日誰かが花火とかしてるから 結構深夜でも賑やかやったりするよー 深夜に散歩とか行くから こんな生活リズムになってるんやろーな… そっか…鴨川散歩は静かな方がいいですね ギター弾いたりお散歩したり深夜忙しいですね…でもわたしうえたんさんの授業出る宣言ちゃんと覚えてますよ笑 そんな宣言もあったかな…よく覚えてない… 明日は授業行くよ… ななもこんな時間まで起きてたら授業行けないんじゃない？ 腐敗への一歩… え…信じますよ、て言ったのに本人忘れてる…。 わ！うえたんさんが授業！ミラクル！ おいこら笑わたしは腐りません。明日 限から 限びっしり出席します。 明日１限やのにこんな時間まで起きてて大丈夫っすかw まぁ一日授業頑張ってー 明日は多分雨でサークル無くなるやろし 暇ですよ 任せてください、 時半にはピャーンッと目が覚めるんで。そこまで計算済みなんですね、さすが… やっぱり明日雨ですか… ´･ ･` まぁ どっちにしても 早く寝た方がいい気はするな… 俺もそろそろ就寝しようかなー 一日学校頑張れー いい感じに瞼が重たくなってきたんで寝ます…。うえたんさんもがんばってください٩ ๑❛ᴗ❛๑ ۶おやすみなさい☻  人気のないオフィスでexileが昼寝をしているとかちょっとヤバい 「うさぎの癖にどうして雑食なの？」って聞かれます。うさぎだって美味しいもの食べたいんですよ。 新シーズンのアニメ始まった。『アルドノア・ゼロ』の１話目見たけど、面白そう過ぎた。 東京グールは見といた方がいいですか？ velbon カーボン三脚 中型 段 way 三脚 かなりいい評判だね…ちょこっとレビューあり url→ 三脚pic twitter com tmwprsm ov   相互フォロ爆受付中 [定期]声の高さで、性格が変わります ｡ ←まぁ、調子にもよるけどねw  【bbガンフロ …】 ★ （土）緊急 dayミッション★友達招待でur確定ディスクプレゼント 。・∀・ ノ【招待id： b】  陽明  被りました。ご確認下さい。pic twitter com uxgfll m z カリスマァァァァァァ！ あらぶるカリスマのポーズ うー☆ ぎゃーおー！食べちゃうぞー！ あ、これは咲夜さん鼻血エンドやな（ 「今のところ空想鉄に二人の出番はありません」 ゲスト枠も無いんか・・・（ まぁ前作で思いっきり出てたからね（カリスマ有頂天 実は考えてないだけでした 一度タウミング逃すと難しいよね（ まだ序盤…まだ序盤dあ… あれならまだ、小学生の時にやったスイミーとかの方がわかるwwwwww ｡ﾟ•┈୨♡୧┈•ﾟ｡ うっわ！！ 懐かしいww 妹が音読してて、うわぁ って私もなったwww ほんと懐かしいw ｡ﾟ•┈୨♡୧┈•ﾟ｡ でもほとんど 内容覚えて ないわwww 同じくw けど、今の教科書に乗ってるやつってわかりづらいよねー ´∀` ｡ﾟ•┈୨♡୧┈•ﾟ｡ そうだよね… 国語、大事やとは 思うけどいらない 題材もありすぎるww 古文とかねww 必要性を感じないwwww ｡ﾟ•┈୨♡୧┈•ﾟ｡ わかるwwwww いつ使うんだよ！？ ってw わかるっwww けど今、「今でしょ 」って林先生が頭の中に出てきてなにも言えなかったww ｡ﾟ•┈୨♡୧┈•ﾟ｡ ああああwww あいつかwww そうそうww 「いつつかうんだよ」「今でしょっ 」ってwww 入ってきてwwwww ｡ﾟ•┈୨♡୧┈•ﾟ｡ はいってこないで ほしいわwww だねｗｗｗｗ はいっ！！いま頭の外に追いやった！ｗｗ ｡ﾟ•┈୨♡୧┈•ﾟ｡ あの人は忘れようと するほど頭の中に でてきやがる… うわあああ｡ﾟ ﾟ´ω`ﾟ ﾟ｡← うわぁぁぁあ！！ｗｗ 嫌だｗｗ また来ようとしてるよ…ｗ ｡ﾟ•┈୨♡୧┈•ﾟ｡ あああ！あの顔と口 と手が…← キャアアアアアアアアア！！！ｗｗ こないでぇぇぇぇえ！！ｗｗ ｡ﾟ•┈୨♡୧┈•ﾟ｡ に、逃げなきゃ ああああああ← 襲われ だっだっだっ…だいじょうぶかぁぁぁぁぁぁあああああ！！！！！！！  おはようございます o ／ がんばっていきましょう！ おはようございま～す o 微妙な晴れのみやぎです。今日も元気にがんばっていきましょうヽ 。 ノ おはようございます o ／ 頑張っていきましょう〜！ おはようございま～す o 小雨のみやぎです。今日も元気にがんばっていきましょうヽ 。 ノ おはようございます o ／ 頑張っていきましょう〜 おはようございま～す o 曇りだけど晴れに近い感じがするみやぎです。今日も元気にがんばっていきましょうヽ 。 ノ おはようございます o ／ 頑張っていきましょう〜！ おはようございま～す o 今日は晴天のみぎです 今日も元気にがんばっていきましょうヽ 。 ノ おはようございます o ／ 頑張っていきましょう〜 おはようございま～す o 微妙な晴れのみやぎです。今日も元気にがんばっていきましょうヽ 。 ノ おはようございます o ／ 頑張っていきましょう〜 おはようございま～す o 昨夜大雨の中バイクで帰ってきましたが、今朝は快晴のみやぎです。今日も元気にがんばっていきましょうヽ 。 ノ おはようございます o ／ こちらも昨夜は雨でした。今日も頑張っていきましょう〜 おはようございま～す o 小雨の朝のみやぎです。今日も元気にがんばっていきましょうヽ 。 ノ おはようございます o ／ こちらはカミナリが凄いです。頑張っていきましょう〜 おはようございま～す o ちょいっと雨降り模様のみやぎです。今日も元気にがんばっていきましょうヽ 。 ノ おはようございます。 大雨で、一晩中ケータイに緊急速報飛んできて眠れませんでした。今夜はケータイの電源切ろうと思います。頑張っていきましょう〜 おはようございま～す o 今日は簿妙に台風の影響なのか曇りの朝です。今日も元気に頑張っていきましょうヽ 。 ノ おはようございます o ／ 頑張っていきましょう〜 「全力で戦うことが相手に対する礼儀だよ。」ドラゴン おはよう なんかベルゼブモンの夢を見たぞ。 ベルゼブモンに進化したくて私が利用される夢だった。 おはようございまーす！中々気になる夢ですねｗ おはようございます～ ´∀` ♪ 私の体の中に進化するためのデータが埋め込まれてて、他の仲間を助けるために使ったら余波で進化した感じでした 笑 データ使ったら死ぬ感じで、瀕死になってました…。 ほうほうｗデータ使ったら死ぬ感じってのはちょっと厄介ですけど自分の中に進化するデータが～とか妄想が膨らみますね！そういう夢はちょっと楽しく面白いですね～創作の目で見ちゃいますけどｗ 面白いですよね～ ´∀` ♪ 元々は酷く消耗するだけっぽかったんですが、複数のデジモンに作用するほど大量に消費したのでそうなったみたいでした…創作のネタにしたいですね～ 笑 ロイ「んーっ・・・おはよう！いい朝だね！」 生きてりゃ、どっかに納まる所あンだろ。地球に 億人も人間がいるンだろ 闇金ウシジマくん 眠くて死にそうである。 おはようございます ┐ﾉε ﾉ  わりとねむいっす そろそろ寝る時間ですの？    口内炎もできてる、 最近変な野郎達が俺に攻撃してくるんだ なんて言ったっけ たしか〜ハンターって言う奴らだったな〜 【 定期 】 sexy zoneに出逢えてよかった。♡ おばあちゃんになってもダイスキ。 ごちそうさま♡   てか、バスん中男しかいないし 密集しててキモい おェエエエエ それ結構きとるよ笑笑 え、これきとるてゆーと？笑笑 別少しくらいあふれてくれてもいいのに。 白川が来んぐらいいくて 相当 え、そんなに？ なら、休校してくれてもいいたいね〜 白川氾濫したら 番早く呑み込まれる高校生、西校ばい いやそんなの関係なしに休校とかの可能性これっぽっちもねーよ かわいしゃーね笑 がんばりまっす☻ おはようございます。今週は忙しそうだけど週末のディズニー楽しみに頑張る～ ≧∇≦ たじゆっこさんおはようございます ´ ▽ ` ﾉ！ おはようございます いいえ o ﾟ▽ﾟ o い、いきたいな… 台風がやばそうで本気でやばくてやばいばい うん。今んとこ大丈夫だよ ありがとう 午前中自宅待機にてブラジル戦観てるよ〜 おはようございます。案の定眠気maxですけど、なんとか起きました。 ばちこさん、ぐもももーん ・ω・ ノ毎日が眠気クライマックスです ぐもありでした！えぶりでいクライマックスですか！そいつは派手ですねぇ！← みなよおは！  君を待っていたんだよ welcome to our party 大丈夫ですか t t ？ なにかあれば聞くことは出来るので元気だしてください（；＿；）了解です‥！ はえー 僕のおじいちゃんが変な話する！を先読みしました。 …  国士無双？ キャス おはよー おはんー ´ ｏ□ｏ` おお！ハルちゃん！今週も頑張ってこー！ えい、えい、おー ´ ｏ□ｏ` ﾉ おはじぇし♡ いつもより早いね〜♪ ♬♫♬✲◕‿◕✲おはよう✲◕‿◕✲♬♫♬   ヴァルキリー欲しくて回したんだけどあいつ金玉だっけ？pic twitter com trueswqird   くらいでロードバイクあるのか   sol のバッテリー残量： 充電状態：放電中 at iphoneが人工の膵臓になる 糖尿病治療の未来  大井川本線を千頭方面へ向かっていくと、山間の景色に出会えます。 → … 静岡県 青部駅周辺 山間の景色pic twitter com kpg xbbrq ジャニーズ出るまで 音 和也 食卓にたまに並ぶイモムシですが、聞いたところによるとヤシオオオサゾウムシの幼虫だそうです。動物性たんぱく質ということで食卓に並ぶのですが……ううん……  おやすみ、凛 おはよう、凛 他人にはじめて区別名で呼ばれた… そっと星を投げつける あぁ、他のやつらと比べると、あまり話してないし話せてないからな… そうだな…俺はもう終わった     なんかライブの度に企画とかなんやらで揉めてる気がするけどそろそろ学習しないのかな やりたい人はやればいいしいちいち叩くなよ。。 子供同士の喧嘩みたいでもうなんか見てて呆れるよ のn公演誰か絡みましょー！！ ちなみに自分は 階です ｰｰ nmb推しの友達募集します！！！ 三階席でーす 笑 お、よろしくお願いします！ ちなみに自分は大学一年です！ よろしくです 笑 専門一年の です 笑 自分 なんでタメですね よろしくです！！ そーですね♪ わたし 位。小杉行くのにバス乗ってもうすぐ 時間。まだ着かない。 限間に合わない。bad day。    au urbano l tpu ソフトケース やわらかカバー【ia ワインの神様 素材ホワイト】シリコンケースより堅く、軟性のあるtpu素材 アルバーノl urbanol スマホ …   ご主人様ーーーやっと帰ってきたのねぇ☆彡pic twitter com kucpfp jfq ･e･ ＜ﾔｻｼｶｯﾀﾏﾏﾆｱｳﾉ ●･e･ ＜もっとなでれちゅん！ ●ᴖeᴖ ＜きゃっきゃっ♫ ●ᴖeᴖ ＜きゃきゃきゃきゃ！ 台風が hpになってる ・・ 位までは発達しそうですね。 久しぶりの台風銀座（死語）コース 少し朝鮮半島の方に進路が変わりそうな感じですね。 山陰側を通る日本列島最悪コースの可能性も 少年時代に、台風を爆弾か何かで進路を変えたり勢力を弱めたりする研究がなされてると何かで読んだのですが。 年以上たっで実現出来てない 自転を止めれば簡単ですよｗｗ 小学生の頃、わたしは子午線沿いにロケットエンジンをギッシリ並べて逆噴射することを考えてましたｗｗ そもそも自転してて、地表には遠心力がかかっていそうなものなのになぜ重力で人間は地表に押し付けられているのか物理で を取った僕に誰か教えてください ☍﹏⁰ いやでもほんまにここずっと山キテるんよねヽ ；▽； ノ☜ お山は理想の夫婦だね！ そうそう！あれはずるすぎっ！笑 人ともちっちゃくてかわいくてその 人がいちゃいちゃし始めるともうニヤニヤ止まらないwww\ ∇ \ それはキテるんじゃない 好きなんだよ ´艸｀ ←← ほんと〜あたしもあんな夫婦になる！笑 ２人のいちゃいちゃはずっと見てられる 笑 んで あたしも顔にやつく♡♡大宮ワールド全開よね！！一時期すごい時なかった？いちゃつきってゆうかスキンシップ？笑 うんキテるねこれはっ ° ° ♡ 山の魅力に気づいてしまったわたしはもはやテレビでも大宮と同じくらい山みてる☜ みみなら絶対なれるよ〜♡☜誰だよおい すんっごかった（笑）！ずっと 人でいてイチャついてたときあったよねヽ ；▽； ノ つね密着してたもん（笑） 気づいてしまったらもう逃れられないよ♡← わーい！りさからのお墨付きもらっちゃった o ﾟ▽ﾟ o 笑 そうそう！いっつも隣にいるみたいな 笑 mステかな？毎度の恋人つなぎと香水のシェアが全国放送で流れたのはw♡あれも絶頂期だねw うわわわ〜どうしよう ；ﾟдﾟ 私お山クラスタなのかな〜？笑 てかどのコンビも最高すぎて…決めらんないねっ tot ~~~ww お墨付きよ〜♡ あーありゃやばかったね ° ° ° ° ！笑 どこまで 人は突っ走るんかと思ったよ☜ww もう りさは兼任だよ 笑 ← ほんとそれ！だからいちいちキュンってきちゃう ω＼ w いい人探してきます！ 募集中〜笑 確かにwwメンバーも見て見ぬふりってゆうか もう呆れてるのか慣れたのか…… 人独走してたからね！笑 わお！わたし兼任かっ！そっか掛け持ちすればいいのかっ ´θ｀ ノ☜ ほんとそれ！いちいちよねいちいちみてるこっちがやられる♡笑 募集中なん⁈なら一緒に良い人探す旅にでよ〜（みみと同様募集中〜笑） 独走状態だったよね！またどのコンビかいちゃついてほしいな← 遅くなってごめんね そうそう！いいとこ取りで！笑 りさと一緒とか o´艸` ♡♡たぶんりさと話すのが楽しくて目的忘れそう 笑 ← 次くるのはどれだろ〜 最近のしやがれでやばいのは じいまごと天然さんたち♡w いえいえむしろリプありがとう♡よしっ良いとこ取りでいこっ！笑 わわぁ\ ∇ \ほんとっみみと話すの楽しすぎて夢中になって結果 人の仲良し旅になりそう♡☜笑 ねえー！じいまごっ天然っね！天然なんか最近多いよねっあれは最近なんか絶対あったよ←しつこい ほんとごめんよ！ちょっとゆっくりになるかもしんない p q 決まりだね 笑 うちらの仲を深めよう♡← いや、絶対あったよ ←便乗 ワクワクでもいちゃこらしてくれたみたいで ˙˙ w てか、ツアーきたね！！\ ˆoˆ ごめん！わたしこそリプが遅れてしまって ｔ＿ｔ うんうん！てか 年組でなんか一回ほんまに集まりたい〜ヽ ；▽； ノ♡ 相葉さんグイグイいくからな〜智さんに（笑）ワクワクでもあったみたいよね\ ∇ \ ツアーきたねぇ〜これ以上にない幸せー いえいえ〜 ゆったり返せるときに返してくれていいよー ρ ヾ ･ω･｡ ♡ それしたいよね！絶対わちゃわちゃハンパない感じになるww リーダーも受け入れちゃうから相葉ちゃんも止まらない← ほんとほんと♡りさどこ行こうとか決めてるー？？ みみやさしいっっヽ ；▽； ノありがとう♡ うんうん相葉ちゃんがおかまいなしにグイグイいくもんね〜（笑）智も嬉しそうな顔するし☜ いや〜京セラか東京かー はたまた札幌か〜迷い中の今日この頃でございます つд` ノ笑 みみはきめてる〜（＾ω＾）？ そんな〜りさの優しさには負けるよ？♡笑 そう！全然嫌じゃない感じでさ〜 ふにゃふにゃ笑ってるからね ＾＾ 天然コンビたる所以 笑 選択肢多いねwいいないいなっ♩ あたしは東京一本でいきます ｡･ｘ･ ゞ いえいえ〜もうみみの優しさには完敗だよぉぉ〜ヽ ；▽； ノ♡ ほんまにふにゃふにゃだよねっ癒しでしかない笑！てか土曜日の音楽のちからみた？山みた？♡ 今回ちょっと札幌にも手を伸ばしてみようかと…wwいいね東京♪ ´θ｀東京でいけたら本望なんだけどなぁぁ泣  ※まだ誰も高速戦艦誰も改二にできてない 七夕ってほんと晴れる確率低いなぁσ ∀ ｀； おはようございます！あいにくの天気になりましたね〜 おはようございます！ 天の川ってちゃんと見たこと一度も無いんですよね…一度でいいから綺麗な天の川を見てみたいです。東京じゃ厳しいでしょうけど… ´･ω･` 織姫彦星が会ってるとこ見られたくないのかもですね！٩ ๑❛ᴗ❛๑ ۶笑 ・・・ハッ、ね…寝てないですよ！ ブラック・ブレット op full 【mad】 同封更新の時間帯、タイムラグがあると考えても水田は私と逆といっていいような活動時間で生きてる気がする。   １日８時間は寝てるけど、出来れば６時間くらいに収めたい ファウスト東京公演千秋楽おめでとうございます \ o 雨なのは残念だけど、本当に 回しか見てなくても外部の仕事って素敵だなと実感しました。あたしも出発がなければもう 回オフィスト様に会いたかった！     その船の場所を知ってるんだろ？ tama まいまいろぐ   「しんぶん赤旗」読みませんか 日曜版に自民党元幹事長の加藤紘一さんが 面に登場。安倍政権が狙う集団的自衛権の行使容認問題で発言。「第二次世界大戦で失墜した日本への信頼は憲法 条によって回復したところが大きい、と私は考えています。「二度と銃は持たない」というのが守るべき日本の立場だ スマホrpgは今これをやってるよ。今のジョブはこれ！ … ゲーム内プロフィール→  お茶吹き出しそうになったｗｗｗｗ 自分の臓器が嫌いな人なんて初めて見た…… °ω° いいなと思ったらrt♪ 美しくて知的で清楚な縄田さんにもっと会いたい人は→ ぐっちもお誕生日おめでとう！ （人’∀’）＜“happy birthday to you♪”pic twitter com qn wnyc       ハンバーガーベッド、＄ か！！今 ドル 円くらいだから、 万 円……？ あ、うちの誕生日プレゼントそれでいいからね お前これ 万ぞ？ ？？？だから何？プレゼントって気持ちじゃん？？ お前のその私の意見をものともしない確固たる精神力なんなの？？？逆に尊敬する メンタルっ！！ 胸を強く叩く dカップだからって調子乗ってんじゃね 私なんて胸強く叩いたら致命傷確実 おまえの胸ってなんかアレだよね、胸っていうより大きめの乳首って感じだよね。 なにその例え新しい とでも言うと思ったか調子乗ってんじゃないおっぱいオバケ 肥大化したおっぱいに飲み込まれ自我を失った後息絶えろ 「おっぱいオバケ」とか小学生でも思いつくわこの大乳首埋没野郎が。そろそろいい加減に難しい言葉使えば頭良くてキレのあるツッコミになるという中 的考えを改めなおしてこい。 じゃあ端的に言うわ おっぱいに飲み込まれて死ね でも死ぬ前に鈴鹿サーキット行こ 昨日、お嫁さんから 聞いた 保育園児、 歳 歳児の イジメの話 どう呟いていいか、昨夜から 何度も 書いては 保存しない、を繰り返してる… 気になります！ あんあん   最後握手してお別れした 意味がわからない o 握手ｗわろたｗｗｗ いや なんか 今度また運命的に会ったら ごはんいきましょう とか なんかすごいキメ顔で見つめられて 秒間ぐらいずっと握手して 別れました o よくわからない え、なにそれ、運命あるといぃね 遠い目 わたしお兄さんと話してる時ずっと爆笑してました o ホストじゃなくてガテン系の人でわらった ガテン系ｗｗ その場に居合わせて遠くから見てたかったわ＼ o ／ｗｗｗ← はたからみたら知り合いだと思われる感じでしゃべってた o 見た目どうみてもよくあるプレイボーイにしか見えないのに ガテン系のあんちゃんだったwww世の中ふしぎなひともいるもんですな どんだけフレンドリーだったの＼ o ／ｗｗｗｗｗｗ ガテン系のプレイボーイｗｗｗ そういうのが狙いなんかねｗｗｗ←  リア充かぁ～ ゆっくりと学ぶ妖怪豆知識 その２１ sm ゆっくりしていってね タカシ可愛いすぎるうう o ﾟ▽ﾟ o ♡ 枚目のやでくんもらっていい？？ ありがとぉぉ \ o ♡ 「ｈｋｔ４８アリーナツアー～可愛い子にはもっと旅をさせよ～」追加公演チケット一般発売のお知らせ 雨はうっとうしいけど、おかげで近所の子供たちも静か（笑）。 ｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀ 相葉様  ◇ ； 相互フォロー嬉しいです～ありがとうございます。 followback 頑張ります… 夜には、最高の癒しのd c をプレイして発散しますw そうするべきだｗ ですよねw とりあえず、今日の夜には、確定して音姉ルートが待ってますw まぁ、立夏さんは言うまでもなくですがw 音姉キターー ･∀･ きましたよw しかも、p c だから時間を気にしなくてもokだったはずw 音姉だけはw あと、からでしたよね？ あのシーンはw 時間？画面のこと？ いや、プレイ中に誰かが来てもhシーンないなら、気兼ねなく出来るよね、というコトです あのシーンてそういうことかｗ理解したｗ 一人暮らしだと、その辺考えなくていいからそこはいいｗ イイですね、一人暮らしw 実家暮らしは、楽ですけど、その辺りがねぇw 実家だったときは結構冷や冷やしてたわｗ でも、夜中なら平気なんですけど… 平日は、次の日が仕事やからムリやから、ヒヤヒヤしながらしてますw そのスリルがなんか楽しかったりｗ もちろんですけどw 夜中でも、使う系のゲーム 何にかは、ご想像にお任せしますがw は、特にスリルがありますw それは……相当なスリルだなｗ はい… ゲームが見つかっても気まずいし、使ってるのをバレるのも気まずいですからねw 気まずすぎて死にそうになるぞそれはｗ 見つかったら、趣味悪いとか言われそうです… 反応するのそこ！？ｗ きっと、ね ゲームの方は… 使ってるのは、見られたら生きていけないですwww 会長いまbfやってる？ ベトナムの実写版「ドラえもん」が突っ込み所があり過ぎ！？ 。o ｏ 。 o ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ 。 ｺﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ ｏ ｏ 。o ∧ ∧ 風呂なう… ω ｀ ⊂⊂ ｺﾞﾎﾞ ⊂⊂ ノ ＿人人人人＿ ＞ 深い ＜ ￣y y y y￣ それなーーーーーもうどうしよう ねー、まぁ無理すんなーー 金くれ金くれえええええ 私もお金欲しいいいいいいい 気軽に楽しくできるバイトないかなああああああああ なんやろなぁあああああ！！！うちはスタッフ系のバイトするよぉおおお！！！ アニメイトで働きたいです真剣に どっかのアニメイト募集してないん？ 遠い あらま・・そらあかんやん・・・ 土日だけのバイトにしようかなー そうしなー うちのスタッフ系のバイトも土日だけとかやし その方が気楽よなー うん、絶対楽 おお！りさぽん！ そうだよぉりさポン之介さんがきたよぉ（ ・∀・）ノシ おおおおお～～～暇だよぉぉぉぉぉｗｗ そんな時は絵を書きましょう 今もののけ姫みてるｗｗ 暇ちゃうやんけww な なんたること ！！ベガ様あ～～～～～！！！ フランクに山田 ッエーイ☆的テンションで狂い咲き歌ったはず？ 九龍レトロ 《雷勾》 亮徳にlineした瞬間終わった 疫病神め…pic twitter com cqhxu imvw   定期 暇な時 、 希にcasを開く事があります 。 大変ご迷惑おかけしまして、、 ´ ω `    ガッセのイケメン マークイェントゥアンが ソシの美女に 逢いに来たから早く出て来て ﾟｰﾟ vｵﾊﾖ♪ さぁ…今週もスタートだよ お弁当だヾ まずは o˘◡˘o さやちゃん o ﾟ▽ﾟ o 今日もおはありヾ お出掛けしてくるね♪ ๑ᴖ◡ᴖ๑ ♪ ありがとうヾ みたね ´･ ･`   君の好きな人に 好きな子がいたらなんて願う悪魔 「いけないことですか？」 「だよね」 「わかってますよ」 独り言です ヤキモチの答え honey works 帰宅！ 記者会見まだです！間に合った \ o ジャンプ読んだぁ！赤司様のお顔がエロい！タクミもエロい！なんなんだ今週のジャンプは！！    ちなみに 分pic twitter com szo de v d 時差何時間？ サマータイムで 時間 ◜◡◝ 朝？ お、そうだな 時前 早起き 笑 わかる  ふぁぼるて 骨の尖 さき で示す地図 ローソンついたけど、冷蔵庫がカラカラうるさいwwwww  まじ好き愛してる♡♡♡ どやどや ・´ｰ・｀   彼女とガストなうpic twitter com lrcelbsap    わ、ひどい ´ ε ｀  顔文字マスコット（笑） こんなのあるんだー ＼ 'ω' ／ウオアアアアアア！！  井の頭公園なうーヾ ＠⌒ー⌒＠ ノpic twitter com m ub uqfvm まじですか（笑） ´ω` みなさんrtありがとうございます！！ 感謝〜 இɷஇ ♡  グリフィンドール！！！ 中洲のパウパウ・西山    うどんｍｇｍｇ   これは見なきゃ損！ 【サモンズボード】ゲリラ時間割の確認ならこちら。最速攻略wiki完全図鑑 サモンズボード サモボ サモンズ ゲリラ 鎌倉＆逗子で撮影〜 小さい頃から人の事になったらほっておけないとこあったよね？ 比べたやつwwwwwww誰だかわいいwwwwwwwwwこういうの良いwwwwwwpic twitter com sl ljzj wb  あなたは今日で亜里沙推し！ほらチームm！「いっしょにうたお♪」  可愛い声を目指して日々奮闘中のコミュニティーです 両声類に興味のある方は是非ご参加ください！ …   いっけー！！ その誤字の前後に文章を付けていきましょ……。 秒速ふぁぼヨユウでした（まがお） 良い燃料補給させて頂きました（嗚咽）私も今のセット終わったら気分転換に短い秋礼書きます；；   ふりこんだった  めっちゃ易つけたい気分になるのわかる あまり学校に行っていない小瀧くんの成績はどんなんですか？賢いんですか？私に英語教えて下さい。☜ ってか可愛すぎる♡pic twitter com ikpnzw re ごちうさが終わったなんて信じないぞpic twitter com ufazrkxx s   最近教室にコバエらしきものがよく飛んでるんよね あたまのまわりをぐるぐるとね お祭り行きたいな… 今週の地元の祭り当番だから出たかったけど休み取るの忘れた ´・ω・｀  ブログを更新しました。 「コドモドラゴン ユメくんと」→ … ずっと見たかったツーショット ´•̥̥̥ω•̥̥̥` 二人とも可愛い♡ でもviviたん最近イケメンすぎる ° ° ハヤトさんとはないかなー 今から帰ります ◯ 新宿行ったらvivienneセールしてて心が揺らいだ† 【ﾄﾞﾘﾌﾄｽﾋﾟﾘｯﾂ ﾄﾞﾘｽﾋﾟ のvsﾊﾞﾄﾙのbgm歌詞】 男 'ω' ♪      低クオリティな声真似配信中優しい目でみてくださら 七夕願いを叶えます おどりのれんしゅうするミ ￣皿￣ ソ  人は何かの犠牲なしに何も得ることはできない。何かを得るためには同等な代価が必要になる。そのころ僕らはそれが世界の真実だと信じていた by 鋼の錬金術師 喧嘩やない。礼儀の問題や。 では、不快だと思われたのなら失礼しました。m m で、台風の定義は？ “ 喧嘩やない。礼儀の問題や。” 熱帯低気圧ちゅーて、周りの気圧よりかなり低い低気圧帯。ダウンバーストが発生し、強風や大雨をもたらす気象現象じゃ！ で、台風と呼ばれる規模や風速は？ “ 熱帯低気圧ちゅーて、周りの気圧よりかなり低い低気圧帯。ダウンバーストが発生し、強風や大雨をもたらす気象現象じゃ！” いちいち人に聞かんと、知りたかったら自分で調べたらえーやないの？ それとも、何でも欲しがる赤ちゃんなん？ バブバフして欲しいの？ そういう店行ったらえーやん♡ まだ、台風の定義の一部を答えただけだよ ￣▽￣ 嘘ついて、ごめんなさい は、随時受付中だよ ￣▽￣ 唇荒れててｲﾃﾃ。 「お前唇荒れっぽいからリップクリーム塗れよ」 「いいよ別に、そんなの」 「俺が痛いんだよ、チクチクして」 ってホモがあれば治りますか 真顔 ああ、それは痛いな…場所によっては（物理的に）届かないかもしれないが…ヾ ´･ω･` （なでなで）   たまご、見～つけた！あれ？wwwpic twitter com isersumwl   海か修学旅行かしゅらばかどろぼうがでてくる話にするかでまよってる 昨夜から雷が鳴りっぱなし 台風８号の最大瞬間風速 m sて・・・ こりゃライブ中止なるかもしれへん 七夕の願いはそれにしよ        本当の周りには優しい人がたくさんいるのに 偽物の周りの人は声を上げて自分が近いという それを取り巻きとよぶ   a wise man will make more opportunities than he finds sir francis bacon 賢明な者は自分が見つけるよりも多くの機会を作り出すであろう。 フランシス・ベーコン この人が私のお料理師匠なので苦情や疑問はこいつに投げかけてください 破門したい 成功もしてるじゃんpic twitter com liicsuiecs 待て、右下あれやろ、味ないやっちゃろ 醤油掛けて食ったから大丈ブイ 先生的にはそれ大丈夫ちがう 味濃いよりは良いって褒めてくれたじゃん！！！ そうやな、味濃いとリカバリでけんからな、でもな、成功ではない ところでグリエルはどうやって日本に来たんだろう。横浜駅に「グリエル上陸！！」とか書いてたぐらいだし泳いで来たのかな 筋斗雲一択 純粋そうだしありそう 「おっす！オラグリエル！！初めてのニッポンオラワクワクすっぞ！！」 スーパーキューバ人だしね そういえばミスターサタンって中畑さんらしいね 声がってこと？ 雰囲気 雰囲気かよw ミスターサタンをリアルに例えると中畑になりそうじゃない？ わからなくもない  ~ 時は、江ノ島電鉄線は毎時 分 分 分 分 分の発車です。行先はすべて鎌倉行きです。 【時報】 時です₍˄·͈༝·͈˄₎◞ ̑̑ෆ⃛ line→   クリアランプマネージャーやってみたけどよくわかんないなにこれ わかりづらいですかね？ ；´∀｀ ファッ！？え、えーとeアミュアプリの連携が… ただいま、おっき おはようございました おはよう、お兄ちゃん。（にっこり） 俺もクレープ食べたいから一緒にいこな 生クリームはええわ笑 あ、太鼓台みにきてなー！ 日と 日に南海貝塚駅の前でやってます。笑 あ、はーい。笑 がんばります笑 小峠やりやがった 笑 あっ、バイきんぐの小峠かとおもた！ごめん！ すみません、プロレスラーの方です 写真見てわかりました 笑 まってwwww 親の車にふなっしーの曲入ってるww ふなふなふなふな ヒャッハーー ふなっしー みんなでヒャッハーー くーちゃんが壊れた たぶんいつもこんなんだよ くーちゃんの一片を垣間見た    グラビアアイドルの山地まり。実は最初グラビアをやる予定ではなかったのに、 大人気になったきっかけとは！？ … ですよね 笑 みーくさん玉ありもいたんですか！？ え、もう返事来始めてんの？？まだしおりん何も送ってないし…まず返って来る気しねぇわ… それな ˘ω˘ こういうの来ないからもう心の中でお願いしてるね ˘ω˘ ← しおりん【隼夜】で送った ˘ω˘ 返事なんて来る気してないから送った達成感で満ちあふれてる ˘ω˘ おお！！ついにか！！それすごい分かるwwwww送って満足だよね ˘ω˘ ほら、わたしのお願いとかリプ来なくても叶うことだから！← だよねwwwww送ってなんか力抜けたwwwww私のお願いとか私が頑張ればどうにかなる ；▽； wwww しんごとありさの関係に興奮する一方で自担様に一切そういうのなくてヲタも自担も枯れてしまう。湿度 なのに ´･ω ええよな慎吾班の方は…なかいさんの昔から仲良い女性芸能人の人って大抵の人が結婚してたりするもんな…ぐぬぬ •́ㅿ•̀ •́ㅿ•̀ ﾈｰ というか無理もないよね。あの人 だもん…芸能人で同世代でキレイな方なんて結婚してるよね。 代の時は顔がかわいすぎて眼中に置かれてなかったのかな ；∀； そうかそうだよな だもんな…落ち着く時期だもんな…なかいさん落ち着く前に枯れちゃいそうだけど ；∀； 落ち着く前に枯れる…目から汁が止まらない ；∀； 最近女性に触れたのは キロオーバーのプロレスラーか…ってしょぼんしてたけどそれがあってよかったと思えてきた ；∀； 男の人ばっかり触りやがって！！ プライベートでちゃんと触りまくってくれてたらいいんだけど本当にそんなことなさそうだし ；∀； プライベートでも男の人ばっかりさわってそうだし ；∀； もっとがっついてこうぜ…！ なかいさんのプライベートってじもっぴーか正志かタモさんか松ちゃんかでしょ？自分を可愛い可愛いって言ってくれる人ばっかり付き合いやがって ；∀； あのがマサヒロ売れ残りとか悲しい ；∀； ぐぬぬ…甘やかされやがって！くそ！かわいい！！だいたいマサヒロ結婚する気あるのかあの人…しろよ…dna残せよ… 結婚する気ないなら早く弟たちに先に行けと言ってあげてよ！こうなったら精子だけでも凍結保存させないと！！ そうだよ弟たちなんか中居君が結婚しないと僕らしない的なこと言ってたじゃない！危ない！ 美人にその凍結保存した精子を受け取ってもらわなければ… なかいさんのせいで 人の素晴らしい遺伝子まで残せない事態に直面しているのに気づいて！！ この前のvjエディション応募しとけばよかったなー うわー。めっちゃ頭痛い。 に入ってから ポストに到達しました！（現在およそ ポスト） は～（°～°）？？？？？キレそーーwwwwwwwwwwww  【定期】avaやminecraft中心に活動してます、絵を描いたりピアノを弾いたりニコ生もしたりします。どうぞ気軽に声をかけてください～  月にソウルってことは、これは 月カムバの可能性高まった？よね？これね？そうだよね？ 一個は手に入れておきたい！あとは合成次第！ サランラップの新しいキャラクターのクマに似てると思う ｀艸´ pic twitter com xmasrptrnk  パピコ食べたことないかもw ファミからうますぎ しょうごくんのせいで唐揚げ食べたくなったから 個も買ってしまった しょうごくんは元気かね ・ω・ ノ笑 元気元気！w さすがしょうご君 ﾟωﾟ ﾉ笑 環状線！！！ ｂｏｔ 時をお知らせします。   なんじゃ！ 【定期】呼びタメ歓迎です絡んでくれると喜びます ´；ω；｀ 今最後まで亀ラップをツイートするかどうかめっちゃ悩んでる  図書室行こうとしたら気づいたら流れるように帰宅ロード歩いててびっくり ￣ 工 ￣ ここは大学生らしくスタバで勉強しよーっと それ高校生 そんなリッチな高校生いませんよ 制服着てるの多いじゃん 生意気な高校生だな 家でやるのとなにが違うの？？ 家だと誘惑がある なるほどね深い  うわきはやめるけろ！！ xhtmlまじたのしいから 【 発売予定】 映画一日一本 ｄｖｄで楽しむ見逃し映画３６５ 芝山幹郎 評価 近日発売 予約可。 この商品は に発売予定です。 『【秋限定】 話題 のスイーツ 選 』 naverまとめ    時間待ち続けてようやくたぐぷーに出会えた← ぐでーん 」∠ に入ってから ポストに到達しました！（現在およそ ポスト） 浮上！！！ 本当に買いに行ったwww 【自治体ゴミ袋】【愛知】豊川市指定ごみ袋 不燃ごみ用 ３０リットル ただいま帰宅りますた。（・∀・） 恭さま♡ お帰りナスリヽ ｀▽´ ‹‹\ ´ω` ››‹‹\ ´ ››‹‹\ ´ω` ›› ￣ ￣ ゞ    七夕ー！なのにくもりー！！今年も織姫と彦星はあえないのか ´；ω；` とりあえず、弱ペダ 巻ちゃん！ハッピーバースデー！！ ≧∀≦   メガネ「 じゃ 」 だまってドアを閉じる まぁ人少なかったしな   ディズニー映画「クリムゾン・タイド」上映 ナルクちゃん最高すぎかよクソシヌ     マンボウがランク 消防に進化しました！ 無料育成ゲーム【生きろ！マンボウ】 マンボウ …pic twitter com lxyyb estv  自動フォロー返しなう 『プライスレス』 チェリストmarikoのblog ライブ 出演 ameblo アメブロまとめ [･･･ぎてしまい、昨日は岡部磨知ちゃんのライブにゲスト出演し、七夕の今日は ･･･]    だれでも簡単！twitter自動つぶやき設定ができるサイト！autotweet（オートツイート） 定期的につぶやくbotやurlの宣伝にも使えます！  仕事大丈夫かな…    【拡散希望】今日は雑誌「cream」発売日☆創刊 周年おめでとうございます！そんな記念号にセーラー服着て載ってますアマゾンでも買えるよ！ラムタラエピカリ新宿店さんのみ先着で特典チェキ付き！前回は 日で特典無くなったので急いでねーpic twitter com v ajwbixy 近くの本屋さんに置いてないから、注文した。 creamを注文してまで買うことになろうとは・・・w いっこういっこう かおちゃんの元へ〜♡ アクエリオン熱唱したい ●´ᆺ`  o型 ab型 調べたことナシ わかんね！親が二人ともbだからbかoだわ なぜかやってないらしい ´ ｀ 兄もやってない 献血するか健康診断するかしないと分からないぽよ〜 ？？？ ha？ 今んとこぽよぽよだけど・・・ ？  チャンネル登録者様 万人突破記念動画♪ 、 がアップロード うぽつです！ ch登録 万人突破おめでとうございます！！ ⌒ｰ⌒ o∠★ ﾟ napoleon bonaparte（ナポレオン・ボナパルト）の言葉を、追加しました！ the word impossible is not in my dictionary 我輩の辞書に不可能という文字はない。 お疲れ様でした 前日の天ぷらを暖めてソースをかけて食べるのすき。乾杯！pic twitter com mi kxjasuj お疲れさまでした o ありがとうございます 月曜日は疲れます       こちらは今日の芸能ニュースを賑わせている、中村ゆりさん。スタダ所属ではない。pic twitter com o sad gqjg 中村ゆりさん、好きです！ スパショ決まったの？？？絶対バイト入れよ ちゃうねん。わしあそこでバイトしてん だから違う意味で会場いるっていうｗｗｗｗｗｗ そこな〜。来るならおもてなししてあげるんだけど☜ やると思った ´ ω∂` ☆ 看板のことなら関東ダイイチにご相談ください ロゴデザインからサインプラン・取付まで 今日いろいろ疲れた〜ぁ。 つかれすぎた。 肩こりが〜 寝よ。笑  linqのオタクもyozoraいい曲って言ってたからいい曲 mステのジングルっすよ アイカレ観たの 回目くらいで毎回やってくれてうれしいです yozoraは倍速打てるので好きです！ やってるの見てましたw なんでやらないんですか？！mixのこと嫌いになったんですか？！？！ 嫌いじゃないですよ。暑かったんです。 羨ましかったです。今度は一緒に沸きましょうね。 はい！   さゆりほの二人旅dvdが発売されたら収録時間 分でも買うと思うんだよねw どうにかなりませんかね、道重さん bumpの沖縄公演、台風の前でよかったね。 脂肪太りで太ももが太い場合は、筋肉を鍛える運動がオススメ 踏み台昇降運動などは自宅で簡単にでき、太ももの筋肉を集中的に鍛えることができる。 リンパマッサージやストレッチでも、血行やリンパ液の流れが良くなって老廃物が排出されることで、太ももをすっきりと細くすることができます。  みつぼしさんレベル高杉ヽ ；▽； ノ イカバター…ああイカバター…イカバターpic twitter com mslfomdnia あーそれはもう、い、か、バター… ∘❛ั⌔❛ั∘ ……。 旨そう なかなか、んまいよ。 また飲んでるし ￣ ￣ ホッピーですよ、アルコール ですがな… そうなんや！ あんまりアルコールの事 分からへんから。 でもちょっとだけ アルコールやね♪ あっ！ちょっと子ども寝かしつけてる間に私の好物に手を出すなんてっ！ 旨そうだな～ ビールが飲みたくなるね～ ただの……自慢twiだな…… みんな美味しそうとか……そのみんなも美味しい物食べてるから 普通に 笑笑笑笑笑笑 この発信もイケてると思ってんだろうなー °▽° ドンマイ♪♪♪ はい さようなり♪ あれ？東京だよね？みゆきデラックスの家で食べないの？ 久しぶりの再会なのにデラックスは作ってくれないの？ 愛は終わったか… いや、最初からそんなもんはなかった… じゃんけんぽーんだもんね ≧艸≦ 美味しそう ≧艸≦ 皆さんご存知でしょうが～♪ 人様にそれはそれは大変お世話になった林下清志 今までの事よーく考えて♪そりゃ子供大きくなったらこういう楽しみ持つだろうが、この人は周りの方々のご協力の元、今があるの なのにこのざま 本当にいいのか？！この人 豆腐 美味しそう \ o おーおー粋がり時間か♪ この人本当に 、 才 ？ 今までこんな事してきてないからか…普通に笑える °▽° デビューってか♪ デビューすら出来る立場じゃないだろ 何回言えばわかる あっ言うこと聞かないんだった、この人 自己中だから♪  ボラボラ島行きたい！pic twitter com n vo obad 勢力保ったままこっち来るんやろか？  うららから貰った クッキー食べてるなう 悔しいけど美味しい。笑 ありがとうねーん メリバとキメセクの相性はかなり良いよね。 どこどこっ ｀ω´ ここっここっ ´▽` ないようっσ '◉⌓◉' 笑 んもー、しゃーない上野動物園に行こう 笑 ← それがいいーっ ｀・∀・´ ♡笑 パンダみよパンダ o ´∀｀ o ﾜｸﾜｸ パンダっ ｀・∀・´ ♡ 可愛いよねっ♪ うん！見たことないけど 笑 ← えっ、ないのっσ '◉⌓◉' ？ パンダって上野にしかいないじゃん！ 行ったことないかはない！笑笑 そうなのかぁーっ ｀・∀・´ 笑 そうなのだー！ なのだなのだっ ｀・∀・´ だっだっだだだ だばっかりっ笑 怒るぷす．      ステロイドウィッヒーズで草 珍トレ面白かったです！笑 youtube たいぽん 文でもイラストでも漫画でもなんでもおっけーです！ただ〆切のほうが 月の頭になってしまって非常にタイトなのでそこだけ…ってかんじなんですか o とりあえずdmおくらせてもらいますね！！ 道路なのにめっちゃ精子のにおい おまっ、公共のば！ 道路も公共のばなのに精子のにおいとかw めっちゃ臭かったよね 毎朝嗅いでるから飽きたよ。ってね くさすぎ。 しほも精子でそうだよね。 毎朝出てるから だからしほいつも臭いのか笑 朝会った瞬間倒れそうになるし。 毎朝やばいw ごめん、志穂が臭かったからいつもマスクしてめっちゃ眉間にしわ寄せてたんや aあー悪い悪い ◇ ◇ ◇ うん。まぁねw 明日からお願いね、ほんとに 臭かったら m保って歩いてもらうから 朝一緒に、学校 ◇ 行けねぇぇぇ a a あーちゃぁ ⌒ ⌒ いいにおいだったら一緒にいけるから！ 毎朝柔軟剤頭から掛けていくわ。待っとけ 絶対良い匂い 逆に汚い。爆笑 べたべたじゃん。みずほの仲間入りだってばやめなw んふふふ笑 お前そう言うこと言うのやめな？いい加減にしないとしほの友達に言うからね。  眠いよね ω でも早く大阪に着くからいいよね うん！そーそー！！ そう考えると夜行バス最高 w しんどいわ！！ まぁそれもあるねww でもキスマイのため頑張る w おなじく！！、 ＾o＾ ﾉ ｲｴｰ お互い頑張ろう てか会いたい♡ 私も♡ 大阪で会えるかな 会えると思う♡♡ ﾔﾀ───ヽ 〃∀〃 ﾉ───♪ 会いたい会いたい♡ 会お会お♡♡♡ 会う会う♡絶対会う♡ 手紙交換やっちゃう？♡ 出来ればやりたい♡ え？いいのー？？ 私は全然大丈夫 ってむしろやりたい♡ やろやろやろやーろ！ やるやるやる  だれでも簡単！twitter自動つぶやき設定ができるサイト！autotweet（オートツイート） 定期的につぶやくbotやurlの宣伝にも使えます！  楽しかった～。あゆみん可愛かった←おぃ  ぷよクエ 万dl達成！mi adidas“ぷよクエ”カスタマイズシューズプレゼント☆url ぷよクエ カスタマイズシューズ シェゾ     ネタ 女体化？ 構わぬではないか。もとより「公式」がやっていること。貴様がやってならぬ道理は無い。「原典」への敬愛があるなら、好きにやればよい。我が赦す。 bot  高速船「ビートル」、“失速”の理由 …日本から対馬海峡を渡って、韓国に抜ける「日韓海底トンネル」構想をご存じだろうか。その原点は、 年代後半に日本陸軍が提唱した海底トンネルだと言われる。 いろんな意味で  思ったんだけど口が裂けたら何も言えなくね？   とはいえ今のところ不快感もないし切らないかな 話題唐突！！じゃあ、いくちゃんも東大行きましょう！← 二つあるんですか？というか、そろそろいくちゃんがいない乃木どこがさみしいです…←はやい ao入試っていう一芸入試みたいな謎なのが秋にありますw自分もaoはよくわからないです。指定校推薦も秋に決まると思いますよ！ 親が国際派なのであるかもですね。後は早慶上智あたりですかね。 一人で帰る夜道は爽快 いやー間に合うわけないやん笑 挨拶しにいっただけ！ ずるいもなんまばたばたちゃ笑 ぱんいちでりっちゃん みよってん、めっちゃてきとーな格好でぶっとばしたww 八時からやったけね笑 ちゃりなおせや笑 あら？なりくんは？ 大橋酒屋の 前の太鼓ある倉庫のビルあいつんち笑 あ、どこやねん はくとうざんあって駐車場あってその隣の茶色いびる笑  わーい  お願い事でみんなの願いが叶いますようにってお願いする人いい人すぎるでしょ！！！ おめでとヾ ＠⌒ー⌒＠ ノ   あと誰にお手紙書けば良いのかな。みんなに書くとか無理、どうせ余る数のが多いもん。全部配りたい。 かいた！ 雑なの。☜ ぷぷぷ♡嘘 はいはい、一枚だけで封をしました♡☜ ねぇと打って予測変換の暴走を見守る ねぇーの隣っ⁉︎ ねぇって誰？  アナスイずるいわ〜！！！ ´◒` かわいい！ えっあれ新しいの……？あるよー ω 何回か行ってるでござる ω  rt有難う お迎えきたよー よろしくなーっ 御迎え有難うございます！ 此方こそ、 フォロバ有難うございますぅ、 何て呼べばいいかい？ 何でもいいっすよ ！ んーじゃあ、樹でいいっすか？ 全然いいっすよ ！ 俺はなんて呼べば ？ 好きに呼んでくれーっ（ じゃあ 、 ザキくん おう、了解ー（ ザキくん 格好いい 何それ嬉しい ← でも樹の方が格好いいよ、 いやいや 、 それはないっす 昨日のソロメドレーではミスターのクムヨンさんverと、先日バックダンサーをさせていただいたbigstarのbe braveを踊らせて頂きました ☻ ☻ hiphop大好き♪ あれ、めっちゃよかったですよ＼ o ／ bigstar見てるだけに、なおさらよかったですｏ ≧∇≦ ｏ ツフツネ氏得かはわからないけどこの企画のあやねるはめちゃくちゃ可愛いよ。 … やめる前に左の女が誰か教えてくれよ 左はパイセン！ やはぎさゆり 地味顔恵体から天使のような声とリアクション。コレは人気出ますわ。（左は声？） 左はウチらとタメだけど声優歴ほぼほぼ 年選手だからアイドル的な素養は…。もとからなかったかもだけど。トラブルの春菜の声とかやってるよ。 他にもなんか聞いたこと有るような声・・・あと性格が完全にオッサンだった。 この番組ニコニコに水曜深夜から土曜深夜までならその週の放送分あがってるから是非見るといいよ。先週はパイセンがあやねるの生尻を触って「塾しきってないプラムみたいな感触」という感想を述べたりしてた。 ラジオなのに映像ありとかたまげたなあ・・あと佐倉綾音 歳じゃん！ちょっと危なかったわ 危なかったの意味がわからんw like “明日のお弁当。らっきょうの卵とじ、茄子と長ネギの辛味噌炒め、しらすのご飯” by caff 行ってらっしゃい ・ｘ・ ノ~~~♪ え、アイコン変えたんだけど。 え、画像通り不細工だけど。 こんな不細工だけどこれからもなかよーしてね。 ° ° 汗 素で嬉しい ° ° ちびさん性格も優しくてイケメン ← またまたー んな事はないっしょー笑 今ニュースでアナウンサーがそういってた 日目は大丈夫かも わたしの七夕の願い事叶ったのかな？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 一緒に花火みれないね＞＜ かわいそ〜〜〜〜〜 ☛ ◜◔。◔◝ ☚ 帰る わたしは 年間耐えるけど！ 待ってそんな可哀想な人だと思われてるの さすがに友達と見てるはカップルに囲まれながら 友達になろう でたそのカード いらないかな… それポイントたまんなすぎやん！ それを 個でしょ？無理やって…  みそ串カツ、生ビール。      静岡は 日だぞ？よく見ろ。    デッドオアアライブのあやねさん、コスしてる人を初めてみました。かっこよかった！ rt よし、帰ってvdしよう。今日はチムメン私しかいないかも知れんけど 待ってるよ 全裸で なんかあったような気もする ーー゛  【フレンド募集】 ①hタケル固定の方 ②hラー又はh五右衛門固定の方 ③ ティンニンhティンニンの方 できれば①、③でお願いします 条件当てはまる方リプお願いします！₍₍◝ °꒳° ◜₎₎ 拡散キボンヌpic twitter com avev jeky ff外から失礼します。よろしかっら検討お願い致します。pic twitter com waowsv xhz ありがとうございます！お手数ですがこちらにお願いします pic twitter com drbtmnweiy いろはす嫌い ´'ω'` えーー ´д｀ www いろはすってどの水よりも、後味 きついねん ´'ω'` えっそう あまりわかんない ・・ ww 皆分からないとか、味ないって言うよね ´'ω'` ウチ飲んだら、あるんだけど ´'ω'` 味覚がすごいんじゃない ww ウチのことは、味覚スターと よんでおくれ（笑）←冗談 よっ！味覚スターー ≧∇≦ ！！ 皆ありがとう～ って、誰もいないパティーン（笑） 魚介類死ねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ｵﾏｴｳﾝｺﾃﾞｽ〜ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ カツオと共に死ね！！！！！！！！！！ └ ✹‿✹ ┐ァーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！ ｵﾏｴｳﾝｺﾃﾞｽ〜ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 帰りなさい…ここは海よ… イクラと同類かてめぇ！ 帰りなさい…ここは海よ…   父： 母： 兄： 姉： 妹： 弟： ペット： … フォロワー家族 友達がしとったけんしてみた笑 絶対これよーらやろ笑 まず姉って…ないない（笑） それもないない、、´д` そっち天気わるい？ こっち雷と雨が尋常じゃなあwww しかも明日仕事笑 俺は、いいよ じゃあさ、皆で大阪とかさ！ え え？、 あのさー 何？ 勧誘待ってる子おんねんけどさーさそってみる？ 誰？ 知らん人 んー いい？ 俺は、いいけどほかは、 僕ら以外居ないんだよね。今 え、そうなん うん。 ほか、誰誘うつもり？ １人だけ 誰？？ ルベナさん。 誰？？？ 【定期】 本垢はです あぁ、そっか、酸素さん女の子でちょん切れないから、その分アルメリアの男性陣ちょん切りに行けばいいのか 何言ってんだこの人 rt あぁ、そっか、酸素さん女の子でちょん切れないから、その分アルメリアの男性陣ちょん切りに行けばいいのか もういい歳こいたオッサンなんだから労わってやれよ。 たけし！！！！！！！！！！！！！！！  告白成功したって聞いて、応援した甲斐があったなって思った･ \ °ω° ｵﾒﾃﾞﾄ ヽ ｀･ω･´ ﾉ ｲｪｲ しかも今日七夕だし、いいねー、夢ある。 天の川は見えないけど、東京では、夏の大三角形見えてるし･ \ °ω°    買っちゃった。pic twitter com hbgd n s あやかが？知ってる♡    俺乱暴にしてないから セーフだなと思った 気持ちいいから乱暴にはされてないと思ってる 快感かなw 女の子限定というか 彼女限定でw 楽しいっす にっこにっこしてますw せやね 大切な人やね にこじゃないかな 彼女の名前なるだからw えー…にこに似てない… 日本を愛するコスプレイヤー必見！ 日本を世界に見える化計画実施中！ 「今だからこそ日本を世界に広めよう」 banzai japan project えろほんtlに フィリピンを襲った過去最強のスーパー台風が接近！破壊力も凄まじいという！福島第一原発は持ちこたえるだろうか…心配だ！ にわかさんもをマイブームに（＾ω＾） それ gj （＾ω＾） うひょー 今度上尾でみんなうひょー みんな前ブー止まらみんなうひょー 生たま君、やることなさそう 生たまくんは前ブーやで q 流石にみんな弾当て過ぎて、生たま君のやることなかったんやで p じゃあ ね q 僕二落ちするね（＾ω＾） ダンちゃんが つくれば俺 落ちできる ばいおにき 、俺 、ダンちゃん生たま君 総コスト 、完璧 笑うwwwwww たぶん、ばいおにき の俺 くらいの時で試合終わりそうwwwww    nsr買おうか迷うけどやっぱりγ だめだぁー なにならいいのー 売り飛ばさなきゃよかったのにー あきた おしおきだぁ にゃ ふっふー …にゃ… にゃふにゃふ お…おしおきは… されたいのー？ …どっちでもいいにゃ 脱がされてもー？ う…うん… … ぎゅぅ っ にゃ…  いつも仕事帰りで行ってるから無理だよwwww タクシー！！！！！！！！！！！！ お金かかるしめんどくさい… 瞬間移動身に付けろ！！！！！！！！ それもう人間じゃない 人間辞めよ？？？ なんでやwwwwwwwwww もう酒飲むにはこれしかないって 僕もう人間やめて社畜という人外になってるから 自分苦しめるのやめろって… ん？弟がプロ野球選手で兄が東大生の話するか？？？？ やめろ！！！！！！やめるんだ！！！！！！！！！！ 呑みのときにたくさん話してあげるね… 俺が！お前を！！止める！！！！ それじゃあ高校のときバイトし過ぎて高校の友達と遊んだことが全くない話にする？ ﾔﾒﾛ ﾓｰ さすがにつらいですわ…orz これからめっちゃあそぼ ぼっちで遊ぶのがデフォなんで…   だれでも簡単！twitter自動つぶやき設定ができるサイト！autotweet（オートツイート） 定期的につぶやくbotやurlの宣伝にも使えます！ むっちゃ綺麗やった。水上スキーも乗れたし満足。pic twitter com ekwbnr qzj 間違えた。水上バス。 でた。クソインキャ は？打ち間違えってわからん？ ほんま脳なしはこれやから困る 俺が悪かった！！！！！！ 服は買いに行かないとやばいな        （itは何の略？）「インターナショナルタイムラグ」         まじかこれ最強なんか！いまいちぷよクエでの 倍とかスキルとか把握し切れてない← そっちやない！！ww 敵の攻撃半分になってこっちの攻撃が実質 倍になるのよ。他のスキルとか使って攻撃 倍を つくらいしたトータル 倍以上のダメ入ってボス敵が溶けるww 同じツッコミを食らってしまいましたww 今の所まだスキル発動するかどうかに終わるようなクエスト回ってるのでアレですが、強いのは分かりました！ ww私もよく使ってますよー！ちなみに私のウンディーはこんな感じですー。育ててる途中ですが強いですよーpic twitter com bhbxgrzdkp 割と優先してレベル上げしてもよさげですね。がんばりますー  もう女子力負けてる←  【ギャップがたまらん】スッゲー美女が作る「とにかくぶっ飛んでるお菓子」のクオリティがハンパないと称賛の嵐 … から ステキ過ぎる ￣□￣    大丈夫だべ〜 ´ｰ｀ またか いいだろ〜〜o ▽ o 限られた条件で育成して活躍させるのがｆｅの醍醐味だと思ってたけど最近は違うのか… イライラする。 人ドライブ。 泣ける。 つれてけー 【楽天市場】クロスファイト ビーダマン cb スターター アクセル ドラシアン：キャンペーン あれ俺が主催者 そうなんか みんななんで だめなんとか言ってたわ ありえない組み合わせなんだから楽しくないだろ普通に。馬鹿かって言っておいて。それもわからないゴミはでなくていいよ なるほどなー んで、主催者枠とかで出るの？ うーんとボコしたいと思ったら出ます 結構うまい友達がみらー氏とやってみたいって言ってたわ ほー。まぁ出るなら固定かな 俺は参加しないでみにいくかなー 結構盛り上がってるの？まわりで参加者でそう？ 同じクラスではエピオンとクシャかアルケーで固定 組、ほかのクラスの友達も固定 組とシャフ 人くらい出そう ps 提供してくれっていっておいてwww 言ってみるわ 何台そろえる予定？最低 台あれば大丈夫なんだろうけど まぁ 台あればいいんだけど、思ったよりも人数が増えそうなので、 台は欲しいと思ってるw もってこれそうなの ~ 人しかいないと思うよ？ほかの人家遠いし 部屋の前の足音遠ざからない怖い   七夕なのでフォロワーさんのリクエストイラスト描こうかな………ん………一人か二人に描こう、！多分来ないけどね…… 時間かかるげどいいのかな？ ﾄﾞｷﾄﾞｷｯ 男子禁制女の子だけのお泊まり会♡にしようとしたら文字制限でできなかった もじせいげんはつらい そうなの・・・つらいの・・・はちきれそう おっぱいのはなし？ はちきれるほどないんですが？？？？ o ﾟ▽ﾟ o ´ ` しょぼ 僕のここははち切れそうだが？ じつはおれも 慰めてもらおう なにをなぐさてもらうって？ 僕のこれを ﾎﾞﾛﾝ もいだ ﾝﾋｲｲｲｲｲｲｲ 気持ちいい・・・？ やん♡ フフッ♡  誰とwwww こまったちゃん 会議きっかけで知り合うのもまあいいけど いないのかよ！！！ やっぱこつうでええやん 真顔 なんとかなるってきっと ゆきだるまつくーろー みてないんだよね そうなんだ！ 多分みない 今回のltは 分ぴったりで終えることができてなかなか良かった。  シュウジ・ヤマムラと急にキャバクラで踏める。 会いたかったな 呼び方：かれん 呼ばれ方：ともあき 好きなところ：変子なとこ 単語であなたを表す： ・今日 ・ジャンカラ ・おったな！ ふぁぼしてくれた人にする みんなしとーし しよ… 単語の適当すぎて腹立つ笑 ごめんよ笑 思いつかないんだ笑 しばき。笑 よける笑 よけるとかない！笑 あるしな笑   monday熱帯魚 七夕 ありがとう〜 o ﾟ▽ﾟ o もー最高に幸せだったよーん ってか今日なぎにずっとくっついてた♡ 可愛い〜♡なぎ〜♡決して 歳を馬鹿にはしてないよん♡笑にこ♡ pidlpic twitter com js s stz 今日のlive楽しかったです！  とりあえずアイコンキリトさんになってみた。 誰だお前は！？ 今話題のキリトさん saoか だよんwwww 全身見れば服で分かるんだがな そうなのか また sabagebu   冷凍都市で信じられるのはボクの心の炎だけ 製作会社が変わってもクソならそれはポテトが悪い 富士山、交通費宿泊費で 円 青春 切符という便利アイテムで行こうと思う（乗り換えがやばお）  「のろしリレー」をもっと楽しむために 歌おう、踊ろう「シマノワ狼煙音頭」 このイベントのユニークなテーマソングです。 ぜひ、ご一緒に。       てんむすこと私、これを機会に加藤渚と改名したいと思います 突然のリプライ失礼します。大変恐縮ではありますが、「加藤渚」という名前は私の変名義ゆえ乱用されては困ります。貴方様が常識あることを知ってのリプライですのでどうかお気を悪くなさらないでください。突然失礼いたしました。 wc u eyzkj cokwxzesml ２つ上www 夢たんともアン様、年が近いんやで。夢たんのが上ですが。 夢永さん？ うぃ。     しっかしd の後継機って出ないのか？  うちもあだ名で読んでる人の名前とかわかんないです…笑 フルネームわかんないです笑 ほんとです…名前と顔が一致しませんし、なんか知ってても挨拶しづらいですし…うちも仲良くなりたいです こちらこそですっ o ﾟ▽ﾟ o ！！！ めちゃくちゃ泣けるほど嬉しいお言葉をありがとうございます♡ そっ、そんな！！ ふぁぼに勇気とか！！笑 うちには馴れ馴れしく接してください♡ ぜひぜひしましょうっ o ﾟ▽ﾟ o ♡ あと一分で明日だっ☆ 一日って早いっw 私は寝ますっ ω ` ⌒ おやすみなさいっ ´ω｀    さぁ、これからは私たちの時間。起きていると命の保証はできないわよ？  ねー！今日レンタルｃｄショップ行って探したら全然なくてショックだった 笑 周りで知ってる人いてとても嬉しい ﾟ∀ﾟ しゅまい誕生日おめでとう  ウルズかぁ わぁぁぁ！！！ えみちゃん！遅くなってごめんね ） 通知来なくて気づかなかったよ。。。 これからもよろしくね♡ 春日wwww ちょっとまって私フォロワーさんにどんな人って思われてるの trpgとスケベ話を組み合わせたまったく新しいセッションマイスター。  おはようー いい最終回でした    心臓発作で倒れたのは知ってたけど… え。背筋のポーズってどんなんだ ｰｰ  急遽モデルさんがいなくなってしまったので急募です！！！！ 本日 〜 高田馬場にてカラーモデル探してます！！！だれかーーー！！！ 「純情マーメイド」のメイキングが盛りだくさん過ぎて最後の最後まで面白かった～～  英単語、地理まとめ、サイリー、漢字文学史、古典単語品詞分解、ライティング モヤモヤするな…   昔、僕等がいたが無理だと思ったのもたぶんそうゆうことなんだろうなぁ。 ハッピーバースデートゥーミーpic twitter com m jccd qr   スマホの電池切れたしクソ 稚葉と一緒 深夜枠 新番組！「姉さんといっしょ」 パラダイスtv  らーんらーん♪らーんらーん♪びゃくらーんらーん♪  春風 豊崎愛生 練乳（意味深） おっぱい 直球 ∩ ´；ヮ；｀ ∩ンヒィ〜〜〜〜〜 千葉くんのおっぱいはいらない そんなこといって、ほんとは欲しいんでしょう？（s顔） いら ないです ですよね（白目） 開演時間ですがまだ しか入ってませんo o 中ひろびろ余裕なので、大丈夫かと思います♪ヽ ´▽｀ お疲れさまでしたー b番の最後だったので、開演間に合わないかと思ったら入場直後に始まりましたｗeastもアイアシアターも楽しみですねヽ ；▽； ノ お疲れ様でした！なんとか入って間に合ったんですね ；∀； eastもaiiaシアターも来て下さるんですか？！ありがとうございます！ほんとうにありがとうございます t t いきますいきますヾ ＠⌒ー⌒＠ ノキネマたのしかったし、ゆーらさんかっこよかったのでばんばんいきますうふふふヾ ＠⌒ー⌒＠ ノよろしくおねがいします わぁー嬉しいです！！ 月 日りんちの周年でもけら来て下さるんでしょうか～ ´・ω・` グダグダな所もありますが、けらのライブはだいたい楽しいなので！昔のcd、dvd安く売ってるのでよかったら～☆笑 タイゾのギターなら新しいのからどうぞ♪ヽ ´▽｀ 周年は一番行きたかった年に行けなくてもういいかなヽ ﾉってなって以来行ってませんので大丈夫です！ｗ年末は東京に腰を据えますo oサタナイに備えて過去曲も予習していきますー！ 途中で送ってしまいました ￣▽￣ 過去曲なにやるかわからいですね！野音のdvdがおすすめです～！会いたい理由、会えない理由っていう曲がいいのですが今はまったくやりません！ゆうらさんのいいのは カラスノマクラ、負の前進です！ ちょうどjk終わったとこですし、色々やりそうですよね！良い結良さん曲聴きますあざっす ･゜ﾟ･ ｡ ｡ ･' ﾟ▽ﾟ '･ ｡ ｡ ･゜ﾟ･ そんなあやめさん でいいんでしょうか？ に投げチューゆうらさんプレゼントっ！！ 〃⌒ー⌒〃 ゞ 代前半のゆうらさんです、gif画像で動くので見てみてください。笑 ユリアンにお願いすれば一定量の貢献をすれば自分に恋するaccだって作れるんだ！けど、それは、とても、むなしい！  ガチな人が出てきた…… 笑 神谷さん好き 俺もまけてない 神谷さん、どっちかにしてください。 僕の知らないとこで木原とも関係あったんですね。おこです。 じゅん含む意味ないです。笑 神谷さん大好きです 神谷さん、私はどうですか ♡ 、 、 、 選び放題っすね！ やっぱり の次の番号の かと…笑  いっしょ♥︎笑笑 ほんと笑笑 現社 全然覚えてなーい笑  「キャプテン・アース」 話感想 今回から新op＆ed、病むわビ 明日テスト最終日や 気引き締めて頑張ろ 七夕なんてしなくていいもん！ お願い事が叶わないからいいもん！  「愉糸・ 穀潰し ・篁！！！！ 歳！！！記憶 zero！！！ただ蔑むような視線を頂けるととても興奮する性癖を持っているが怪しいものじゃないよ！！」 八雲「 ･･･だと･･･」 愉糸「いや覚えてないんだけど成人済みっつっといたほうが何かと都合いいし実際そのくらいじゃない？」セクシーポーズ ※実際 くらいです 八雲「じゃあ八雲ちゃん２４歳にするわ」 おまえはどうみても１０代 愉糸「おばさん……？」 八雲「あ”？？？？？？？？？？」 やくもちゃんは１５歳くらい 愉糸「え？？？？？？？？？？？」 変なノリの 代後半っこかわいいです 八雲「お？？？？？？？？？？？」 ノリが適当１０代かわいい・・・ 愉糸「でなんだっけ」 マセガキ 代かわいい 八雲「日経平均株価について」 まさにフリーダム 愉糸「恩赦ポイントをくれ」 そして戦争 八雲「もうっ！みんなには内緒だゾ☆（裏声」手渡される非実在ごみ資源 軽巡洋艦mireaです。 耐久： 火力： 雷装： 回避： 対空： 速力：低速 運： 「夜戦（）が得意なの。」 艦娘なったで これもはや軽巡のような何かだろ ぬ ´･ ･`  はいはい インチパワードスピーカー買ってみたけど インチとウーハー買えばよかったかも ぼくもその方がいいと思います。上は インチx でもいいかなと。 ですよねー。でもウーハー運ぶのなんか違うと思って。とりあえずコスパ良いウーハー探してます。 キンキンに冷えたレポート 誰だよ冷蔵庫に入れると紙のシワシワが取れるって言ったのはpic twitter com y pgsyorxu メカクシ見てるんだけど９話どしたん？？ アオハライド ♡˙︶˙♡ ギャー！バタバタしてたら。。。。 でも、録画したもんね♪ たぬ子さん、どうだった？？？ うん、漫画のほう読み返したくなったから通勤中に読みます笑 フタバの女子力低く見せようとする設定とか忘れてましたー いま録画見ました！ 漫画の方がいいな～ わたし、漫画の 巻がないから、買わないと！  映像も綺麗foooo     わたし 巻が一番好きです  ふっちーに元気にしてもらった◎     その人たちの年による気がする 具体的には？ 高校生とか？大学生ならまぁって感じかねぇ というよりお互いが経験済みなら早いとかはあまりないかも なるほど。結局は経験なのかあ やっぱり有無は影響すると思うよ〜 ただ個人的にはいくつでも経験がどうでも ヶ月は早いかなぁ 参考にさせてもらうありがと！！ はいよ〜 ・∀・ 炎電の日…それだけで明日も頑張れる。 いつかきっと後悔して涙する日がくるんだよ。 だけど、そんな余裕さえないんだよ。   戦闘員のご用命はありませんかー メイプルキノコ  望んだ人にはなれないのかもしれないけれども 僕は僕になることだけはできるんだ sekainoowari あたまいたいあたまいたい クッキーちゃんの写真保存して 何回もみよる♡いやされる〜 〜 までやってたかなぁ  そうねぇ… 春香くらいだったら殺ってもいいんじゃない？ モイ！パソコンからツイキャスで配信中 んざーさんあとでスクショとるかい とる 風呂だけいくわ ぶくぶく あーいや、寝落ちの可能性あるし先行くわ！ ゆっくりしてきていいのよ？？ 風呂場で寝るかもしれない ° ° ほんとにぶくぶくしちゃうよ やばいから ° ° どこいけばいいー？ とりあえずお部屋にいる うぃんざぁでアークス検索してくれたらひっかかるかも  壊してしまった だから…？   誰か今期で面白いアニメ教えて ロボット物重視で ロボ物はまだアルドノアゼロしか見てない、というか多分まだこれしかやってないと思うけど話自体はなんか初代ガンダムっぽいようなそんな感じかな。 主人公冷静すぎてちょっと・・・ってなったけど。 ロボ物以外だと東京喰種が一番その次ばらかもんかね。 なんたらゼロは観ました！微妙だったんで 話で切りそうw なんかもうひとつロボものあった気がします アルジェヴォルン？ とかいうのがロボだなーって気になってましたけど、あんまりロボがかっこよくない… なんたらゼロのメカデザインは好き アルジェヴォルン見た いや正直一話じゃなんもわからんけど、多分これは見ない。 アルジェヴォルンとアルドノアゼロならばアルドノアゼロの方ががまだ幾分か未来がありそうだな。 アルジェヴォウルンは派手にこけそうだ・・・。 とっちーさん信じてアルドノアゼロみますわ たしか虚淵脚本でしたよね まぁガルガンティア良かったし信じよう いや、アルドノアゼロも対して面白い印象はなかったよｗ アルジェヴォルンと比べればまぁいいかなって程度でどちらも 話は微妙だった ´・ω・｀ それ見るなら喰霊、見てみ。ロボ物じゃねーけどｗ 最近アニメみる元気がないんですよねぇ… なんか爆発的におもしろいアニメ始まらないっすかね 喰霊は友達にも勧められましたが、とりあえずガンソードをみなければ… 今期のか知らんけどk dはダイミダラーってのが面白いって言ってたよ。タイトルだけで面白かったけどｗ ああ、あれは俺ダメでしたわw k dは爆笑してみてたよｗ俺は見てないけど。アニメはハンターハンターぐらいしか見てないｗたまにk dに聞いて面白そうなのあったら見てみるぐらいかな。 基本的に見えてないところに行くのはだめ。敵が 人で待ち構えてると思って。peelはそこそこ出来てたと思う 終盤wardどこ置くの baron前とか敵jungle内とかかなあ。一人じゃward足りないしそこはまあ全部カバーしようと思わなくていい。基本adcが死なないように守っとく感じ 集団戦でrangerとかが飛びかかってきたら殴るのと引くのとどうすればいいの 引く。死なないようにできればleonaのそばに行く。あと僕がrengar捕まえた時とかrengar focusして欲しかったですね。leonaとかどうでもいいんで 集団戦でそこまで見えてなかったんだよなー もっとfocus考えます 基本的にadcは目の前の敵を打ってくれればいいんだけど、味方のccとかも考えて打てるとなお良い。 tankとかassasinとかを狙うことになるのか。 なんかadcを狙う癖がついてた気がする adc狙えるならそれでいいんだけど集団戦の立ち位置が難しいと思うんだよなあ。別に 死なないで adcを狙えるならそれでいい ﾁｽ adcのしごとは集団戦でダメージ出すこともそうだけど、集団戦のあとにtowerとかinhib baron dragonをとることだから。そういう場面で一番ダメージを出せるadcがいないととれるobjectの数が減ってせっかく集団戦勝っても有利がつかない  髪へのダメージを最小限に抑えて、扱いやすいと大評判のストレートパーマがあるサロン☆ 他にもこんな店あるよ 美容室  るみるみの『でーす』の言い方たまらなく好き listen 穂乃果辺りがちょうどいいです ゆうてにこもリアルだと普通なんだろうなあ…（落胆 ちっぱい アニメの貧乳は現実のそこそこある胸ってイメージ ｡ ｡ ないもんはないんだよ・・・ になにかけてもってやつですね… それだね・・・悲しい 悲しい…？幸せの間違いじゃないですか？ ｡ ｡ ロリコンかよー 知らなかったんですか、、、 えっ、なんかごめん え…なんかすみません。。。 俺はどちらかというと大きい方がいい人なので・・・ どちらかというとっていうのの健全臭がすごい ぶっちゃけよっぽどじゃなければなんでもいいっすw ｗｗｗｗ まあひとを胸で判断するのがそもそも間違いですよね！！！！！ この時間におきれてよかったじゃん！ がんばれ タッキー様、華麗に参上！……え？なに？似合わないって？ 無謀な事しようとしてるなってpic twitter com q rtkuzb 今の私は、 自らを器と規定している。 宇宙に捨てられた者たちの思い、 ジオンの理想を継ぐ者たちの宿願を受け止める器だ。 彼らがそう望むなら、 私はシャア・アズナブルになる。 このマスクはそのためのものだ フル・フロンタル  きつねかわいい！！！ 回目   僕だってやるときはやるんだ にこにーソロメドレーを聴きながらの課題…     わたしの今日の運勢です 恋愛運 ★★★☆☆ 金運 ★★☆☆☆ 健康運 ★★★★★ 仕事運 ★★★★★ 一人で突き進むと、周りの人もそれに釣られてついてくるし応援してくれる。がんば。 ﾗｯｷｰｱｲﾃﾑ 『マスカラ』→  おつつですう＞＜ 【処女はお姉さまに恋してる 人のエルダー 卒業式前夜 まるち文庫 雑賀 匡】を読んだ本に追加 → bookmeter 風邪ひくやん 早く部屋で布団で寝てね ここはおれがたたかわないと！  北野武の凄い話聞かせて 続きはまとめ で ぴかちゅう可愛い 資料やプリントで溢れかえるこの机、どうにかしたい ๏ᆺ๏υ そして朝だーー   ５時よ。  なーがいくーん！あっそびーましょ！  せめて、雨でも降ってくれよ〜 ￣◇￣ 水泳がなくならないだろ〜 痛そー笑笑 のんのsrめっちゃほしい 【bot】キスマイは７人の個性が光る、世界に、たったひとつだけのグループ。俺は、そんなキスマイが好き   サンタとして子供達にプレゼントを配るので遅刻します（林） 自分の良さをわかってくれる人だけについて行けばいい。   おはようです o 今日は神戸で仕事をして飛行機で帰るのですがまだ影響はなさそうですね。 コウ兄ぃ、おっはぁ～♪ ゆんべは「美味しいおでん」がうらやましかったぁ～ ๑￣∀￣ ﾉ 台風が危険で危ないから帰宅ったらお酒と食料の備蓄をんぉん！ おっはー！んまかったけど食べ切れなかったよ  ローソン行く人は、がんばって！    タイプだったらrtpic twitter com rag dzwzgr ふらふら 早起きしたのは良しとして 全く勉強してない。 いっそ教科書開いてもない。 現社家庭科ノー勉やっほい。 写真忘れとった ´･д･` 笑 明日でいいよ〜！  花火ないわー  黒帯 白帯 cm cm cm 柔道 空手 各種格闘技 obi 新品： ￥ 柔道 柔道着   おはようございますー 」∠ 調子はどうだ？私は今日の毛並みも抜群だ。 ちーーーっす おつぱいぱい   おはようございます。眠いです。 おはようございます おはようございます。 おはようございます。 おはようございます live、どれに応募していいのかわかんないんだけど、どーしたらいい？w まぢでわけわからんww あ、やっぱ、だからないんだよね、よかった！笑 もーちょいしたらかなー♡？ おー、たのしみ♡♡ いけたらいいなぁ ∩˃o˂∩ それな ∩˃o˂∩ 枚ずつ取れるからどっちかが当たればいけるかなー？ やったぁぁ♡ （ジブリ名言）生きろ。そなたは美しい。 もののけ姫 アシタカ   【理キュ】q 人工的に作られた最初の元素 a テクネチウム    もー、昨日の時点で 今日、休校って分かってましたよ！笑  処分なし？？ fifa、ネイマールを負傷させたスニガへの処分はなし ゲキサカ[講談社] … さんから  [目指せ三ツ星ハンター]「 は平気」 コルトピ 「hunter×hunter バトルオールスターズ」 ダウンロードはこちら⇒ hhbas  定期 垢移動中！ exile love フォロバは仲良くなってからします、 リムるなら初めからフォローしないでください いでで…  頑張ってね！ 今日からまた部活始まるのかー、 だーるいなー。 でも好きなんだよねー、   おはよ〜 メカクシ完了……だな ☜びとび垢！  このまま 無料で遊べる恋愛アプリ★イケメンお兄ちゃんと禁断の恋、してみませんか？ ⇒ accela  ショートカットctrl zに、全レイヤー統合→解像度 × に変更→彩度 →保存→閉じる のアクションをこっそり仕込むいたずらを思い出した に、人間のやることじゃない…！！ あきらめるのは簡単だ！ しかしその前に！今まで自分たちが築き上げてきたものを信じてとにかく最後まで戦ってみろ！ ｂｙ川藤幸一（ｒｏｏｋｉｅｓ）[ｒｔ希望][拡散希望] 私に戦う覚悟を問うか、キョウジ。フフフ、……ハハハハハ！滑稽だな！面白い。見せてあげよう。ファントムの本当の姿を……。     税理士業務は完全にコモディティ化しています。そこから脱却するには、税務業務以外の強みを見出し、価値を提供していくことが重要です。 お、いい眺めニャーと言わんばかりの、うちのお風呂覗きネコ笑pic twitter com olrnj ekx 電車の遅れしかたないね   こんなのもあります。 【朗読】星を願う、君のために 【恋愛】「待ってても、いいかな？」 切なめ 【台詞】魔女裁判【ダーク】   doppelganger ドッペルギャンガー blackmax インチ 折りたたみ自転車【軽量アルミフレーム】シマノ 段変速 高速 tチェーンホイール vブレーキ kg sg … 金融政策の効果論争はリフレ派の勝利 政治に先越された日本アカデミズム zakzak … そりゃ自分の経済学基礎がマル経だという自覚なくマル経を拡散する経済評論家がいるくらいですから・・・。   いきなりナイスくん死んでてわろす twitterつまんねと言う奴は大抵twitterがつまらないんじゃなくてフォローしてる連中がつまらないんだ。tlにどんな奴がいるかでtwitterの面白さは全然変わる。例えば【】というアカウントをフォローすることからはじめてみたらどうだ？ 天気悪いし 蒸し暑いし とりあえず新大阪まで行かねば lll´ д っ がんばれ！o ｀ω´ o ありがとー ˘︶˘ ｡ ♡ 無事に面接終わったよ♡♡♡ おつかれぇーーー♡♡♡！ はやく帰っておいでo ｀ω´ o 暑さやばい ´д｀υ 傘いらんかったしなww 即効で帰ってやるぜ！ 笑 ぐはあっっっむっしーらないっっ！！！！もーー！！がっくり t t ねえキッズだ！！ ミーはクールなゲオルギアになるのですよ ￣д￣ ﾉそんな言葉なんか笑って流してやりますよ ￣д￣ ﾉ めっちゃ楽しみ楽しみ！！涼もう！！！ビール飲みたい！！ 台車で来たっ！ あたしキングオブまとも！（｀；ω；´） あーーーーーーーう！！！うはあああ！ サンキューでーす ｀ω´ ！！！   子用 ねえねえ、道具にたよらずにすむ道具はないかしら  facebookでしおみからゲームの招待がやたら来る ･ ･ あれしゃーしいけんやめんかい と、計画を立ててたりする シンジさんのポジショニングに笑う   pcも触れねえこんな世の中 ポイズン  とりま緑川さんイケボ 素敵ヴォイスですよね ´▽｀ みみもとで呟かれた瞬間ですよw倒れますw ｷｬ─── ﾉдﾉ ───ｧ  【三馬鹿とタメのフォロワーさんへ】「三馬鹿とタメeighterさん集合♡」と言うlineのグループ作ったので入ってあげるよ〜と言うフォロワーさんいたらリプかdm下さいヾ ´∀｀ ﾉいっぱいお話しましょ♡ くず 走れよ 珍しい 今日はいったなら一週間は入らなくていいな さったかの日常 キリがいで風呂入らないように習ったの？ くず     可部まで来たん？？？ そうそう ⌒▽⌒ 笑笑 可部なんもないでしょ ○ 笑笑 そうそう ⌒▽⌒ 笑笑 毎朝の通学が 一番たいぎーよ ⌒▽⌒ 笑笑 毎日がイライラよー ⌒▽⌒ 笑笑 あるといえばあるけど… かなりしょーもないよ ￣▽￣ 笑笑 そーなんよ ￣▽￣ 笑笑 毎日、渋滞なんよね ~ ~ 夜景と言える代物ではないけどね ⌒▽⌒ 笑笑 めんどくさいよー ⌒▽⌒ 笑笑 福王寺って山よー ￣▽￣ でも、行かんことをオススメするわ ⌒▽⌒ 笑笑 ショボすぎよ ￣▽￣ マジでやめといた方がええよ ￣▽￣  ！！！リトルリンダ入ってる！    うん、ちょっと仮眠しよ 」∠  乗せる人が乗せられる人のおかげで稼げる。しかし裏で本当に稼いでいるのは創っている人じゃ。 生協コープかごしま＞組合員活動ブログを更新しました。 七夕に全店で「コープひろば」を開催しました …  めぐ がでたー  このあと からメンテナンスを実施いたします。ご協力のほどお願いいたしますm m今日はアップデート٩ ๑òωó๑ ۶がんばるでぃ！ ブラストの修正を（泣）  時やでー！やっとお昼ご飯ー♪わぁーい！ 自分で選んだ道  急募！！。庄内バル、 の金曜日、 の土曜日、豊中市の阪急庄内駅周辺のお店で開催される街バルで流しのように各店を廻って歌っていただける方を募集してます。金曜日は夕方から土曜日はお昼から。参加ご希望の方は参加可能日と参加可能時間をお知らせください。ギャラは出ませんが、若干 もう印刷代なんて覚えてないよ いくら振り込んだかなら家に帰ればわかるけど 寝よ。おやすみ皆さん。 おやすん おやありですの `･ω･´ 渚んがお嬢様口調に ；ﾟдﾟ ←www ノリですよノリww そして驚きすぎなw ノリ大事だねwww わ、私の驚きもノリだから、うんw ノリ大事ww ノリ×ノリですねwww そうそう、ノリ最重要だからww 最重要 だとwww うん、最重要w ノリ凄いww ねーww ノリは世界を救うんだよ！！←意味不 ノリで世界を救うのかww そのノリで征服しそうだなww よし、じゃあ手始めに渚ん征服から行くかwwwwwwwww 待てぇぇいwwなんで俺をからなんだよお？！ww 逃w ばあちゃんに隠れて写真を撮ったので、あまりきれいではありませんが、本物は美しいです。笑 ブログpic twitter com r lkhrfsr ゆずかさんとタメなんて恐れ多いです ゆずかさんを敬うなんて恐れ多いです  おじいちゃん 生姜の塊食べちゃった  行きつけのカレー屋本当に好みどストライクだけど大体混んでるのが難点 今度案内してよ カウンターのみだから、せいぜい３人までしか連れだと入れへんけどな 折り紙マンしてるpic twitter com kdvhuthqt 器用  体調良くなったし天気も素晴らしいのでお出かけ ω 体調もとに戻ってよかったです ○ 今日は雨の心配もなさそうですね～ ありがとうです！早く治れよとか風邪引くなよってずっと思ってましたけどなかなか熱が下がらなくて 笑 不安になってたのですがやっと少しは良くなりました ω 意外と体調崩しやすい時期ですからね、外は蒸し暑くて室内はエアコンで冷えてますし φ φ 体調万全になったらhooters行きましょう٩ 'ω' و これからもっと暑くなりそうですしもっと気をつけなきゃです！ hooters＼ o ／ 早く体調万全にいたします ω  ポンチョというか魔物用に山装備を買いに行かないとだな？どこのブランドの何がいいかさっぱりだよ •́ ̫ •̀   帰宅した眠い  理想とは概念である。実現可能かどうかは問題ではないのだ。 もしかして今日の難波って田中師とちゃんぬが揃う公演じゃね？ 奴はいま獄中だからな ・ω おはようございます！ いや、それはもう虜になってるのと同じ意味ですよ なので、カードなし！ フォロー外から失礼します。入社申請しました。よろしくお願いします。 返事遅れました～よろしくお願いします！ 改めまして、よろしくお願いします！     ちくびるとは だれでも簡単！twitter自動つぶやき設定ができるサイト！autotweet（オートツイート） 定期的につぶやくbotやurlの宣伝にも使えます！  ザ・ロイヤル・コンセプトってバンド？のアルバム聴いてみた。うん、悪くない。いや、だいぶええんではないか、コレ。 夏に合う曲が多いですよね。  『call me maybe コールミーメイビー 糸山千恵 岸明日香 中村葵 與坂唯』 洋楽デイリーランキング 位 『コール・ミー・メイビー カーリー・レイ・ジェプセン 』 youtube 動画まとめ  【リアルタイムアクション】「仲間だからだよ！仲間だから本当はクラピカに人殺しなんてしてほしくない！」 ゴン 「hunter×hunter バトルオールスターズ」 dlはこちら⇒ hhbas 洗濯物がパリッパリだぜ！ エクゾディア系女子ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ    川岸辺りじゃないといいな… 前夜祭いいなーいいなー ´д` はかせを そんけいする ポケモン トレーナーも おおいわよ！ ブログを更新しました。 『台湾旅行 日目（ ）』 … 本日の北海道 市町村ツアー！ ■小平町■小平町文化交流センター スタート予定 【住所】 北海道留萌郡小平町３５６−２ ■沼田町■石狩沼田駅前とむとむ広場 スタート予定 【住所】 北海道雨竜郡沼田町北 条 丁目 宜しくお願いします！！ 今日もトンズの歌で沢山 笑顔にして下さいね。  出掛けてくるよー！pic twitter com fyfgumkzn かわいい ﹡ˆoˆ﹡ 有難うございます ´ω｀ おぉ〜、ぱちぱちぱち、、、 ワルキューレもらえるぞ、あくしろよ 変換 欲しいから急いでピノ 体目作り奴。これで行こう ❛ω❛ pic twitter com ho n nrjkt あれ？遅延は？フィオナちゃんは？？？ azgt skeyz なんかいった？ ﾟ ρ ﾟ ﾎﾞｰpic twitter com p oo gkr あああああああああああああああああああああああああああああ 目がぁぁぁぁっ…目がぁぁぁぁ ぱおーん 画像探すのだるかったpic twitter com ce fvoj fp わーあずーさん凄くおもしろーい ◜௰◝ ありがと♡ファンになってもいーよっ♡ 遠慮しとくわ ◜௰◝ うっざ♡ ちっぱい神 ちっぱいってどっからがちっぱいなの？ それは俺基準だから☆ おっぱいはすばらしいちっぱいでもおっぱいででもハグのがすばらしいハグしたときおっぱいもあたるかもしれないからねなにがいいたいかって言うとおっぱい つまりおっぱい最高！！ ということで僕とハグしようか しようじゃないか！！！！！ いえええええええいい ՞ਊ ՞ いつする？どこでする？？？ …あいつはガキの頃から人一倍気が弱いから…よりによって一番前の席にいたし……  草タイプのお友達にキノガッサさんがいるのですが カロス地方に来てからなぜだか元気がないですね… 心配です…  ぺんいれしてるとこすきー！ りあるたいむで見てたい（＊´ω｀＊） ！！！ 宇都宮来ますか？？？ ← おおおー！また宇都宮で会える、 ´ｪ｀ 素敵な絵完成頑張ってください ｡٩ ˊωˋ و ｡   病院だけでむっちゃ時間かかったー ｍｉｎｏちゃん、一緒やね。診察前に気分悪くなって、ちょっと横にさせててもらい、診察後の会計で立ってられなくて、また、ベットで 分ほど横になって ーー゛ めっちゃ時間かかっての帰宅 ； もう体調は大丈夫⁇落ち着いたかな⁇ ｍｉｎｏちゃん、おはようー うん、今日はもう大丈夫そう。 最近いつもの病院と、腱鞘炎で整形外科、眼科が増えて ちょっと緊張しすぎたみたい。ありがとう！ みのちゃん ｺﾝﾁｬ 病院、お疲れ様ﾃﾞｽ´ω` どこか悪いの？ 色々とw 診察待ちで 時間半に疲れたけどw みのちゃん☆ おはよー o ﾟ▽ﾟ o 大変だったね ､ ヾ ﾖｼﾖｼ 今日もよろしくです 玉ねぎ食べたい 回目  どうか、体験授業で数学の先生と相性合いますように ようやく受験モードになりつつある娘。これからピリピリして衝突も増えそう。 上手く乗り切らなきゃな〜。 もう、ほったらかしでも大丈夫やで、きっと！  sugimotohinaさんの脳内は「妄」 ポイント pt ランキング 位 … twimaker sleepless beauty ｸﾞﾗﾋﾞｹﾞｰｼｮﾝ挿入歌 絶対、後悔させない、自然素材の心地良い空間でおいしいつぶつぶ料理を堪能し、心やすらぐ幸せの時間をお過ごしください。 生まれてきたことが間違いなんじゃない？      愛知でレストランウエディングをするならここがおすすめ！ … 愛知の結婚式ならこちらもチェック⇒ やっと受かった 応援してくれたみんなありがとpic twitter com kx wd wp e おめでとー！ はるくんありがとー（≧∇≦）  月 日はみんなで一緒にこれ行こう！ 円の激安イベント なのにc r a z y が協賛だから お酒は居酒屋の飲み放題そのもの笑 前売り売れ行き 枚越え もーくるっきゃないよねこれpic twitter com gnphefwbqy おけー！ lineするね そだね 初イベの子らの手伝いでスタッフやるよ♪  「きゃーへん」がデフォで「きゃーらへん」が丁寧語。 うっとこも丁寧だと来やらへん、だねえ。 あ、やっぱ「ら」がはいるんや！ ら、が丁寧語だものね（笑）。あるいは来はらへん、かなあ。 えええええええええ 【爆笑w】サイコロ「もぅﾏﾁﾞ無理 彼氏に振られた 。」     おはよう。ケータイも自分もフル充電。 sarah palin praises hillary clinton's boldness 軍師官兵衛  そして、歴史をかえよ。 ただいま おかえりなさいませブランクさま   闇メタ当てるか  せっかく呼んでいただいたのにごめんなさい。あのあと３エリア祭りでした   smile loco ソシ スッキリpic twitter com ek oguuj h  出た！ついに出た！ 去年の夏に食べてめちゃめちゃおいしかったセブンのアイス！ サガン鳥栖 スポンサー sagantosupic twitter com bkrbwj rul  イーブイとその進化形はブイズと呼ばれているらしい。イーブイにゴーストタイプの進化形が発見される日は来るのだろうか。 僕おっぱい大きくなると思いますか？ってドラ兄に聞いたら怒られました なぁ、暇や！ 話しませんか？ はなそ！！ はーなそっ♩ なんてよぼっ？ 好きなように呼んでや♩ やっさん！ お、はーい♩ 俺はなんでもええから！ ちゅうくんっ！  クソねむい iv見たいのに消されておるから見れない、、   ひまだーとりあえず池袋 【相互フォロー支援】いつもお世話になっています。相互フォローを希望する方の相互支援を目的としたアカウントです。リツイート機能でご紹介いただけると幸いです。 皆さん一緒に育ててください。今後とも宜しくお願いします。◇自動リフォロー◇フォローバック◇フォロー返し◇オートフォロー 童貞だけどさ！ 今日の（ｒｙ b「これはこうするべきではないんでしょうか」 a ﾟдﾟ ｸﾜｯ b（何が逆鱗に触れたかわからない…）      チュニック×ロングブーツ エロチシズム フェチ動画専門フェティシズム … アダルト フェチ 動画  私服あきつ丸と遊園地デートしたい  ありひかコンビ最近多いね！ヒルナンデスもだけど、ジャニーズメドレーの組み合わせとか！  これは手に入れるしかなかった（鼻血） 抱いて… ってか何この不自然な盛り上がりは。pic twitter com tz zp ndbk  これ夏コミと被るな ´・ω・｀ こんばんは こんばんは、姫榊こもも bot じ、じゃあね、小河坂くん 今から勉強会だよ ちゃんと高校生やってるよ  ランクマシャフに コストで突撃する特別学級ひまわり組のオトモダチを許すな 経験則だけど 外れ ヅタ、アレックス 当たり ez 、爆弾魔、ドルブ 環八はまあ同意出来るけど結局のところこっちの負担がマッハだからな 勝っても負けても疲れる 乗れよ なんでランクマで 乗らなきゃいけないんだよ 以外乗りたくないぞ じゃあex s乗れば？ 流石にex sよりかはξのが強くね 一応乗ってみるけど    ´◔౪◔ 「もしもしお母さーん！」 母「なにー？」 ◠‿◠ 「このマジキチなぁ～にぃ～？？」 ＿＿ ／l ՞ةڼ◔ ／＼ ／ ￣￣￣￣ ＼／ ／ 母「あー か。今度燃えるゴミに出すよ。」 ՞ةڼ◔ オギャーーーーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾇﾙｰﾆｮヌルイェアヌスェヌアーーーーﾇﾒﾙｫﾝｽﾒﾙｫﾒﾙﾃﾞｨｰｰｰﾆｲｴｰｰｰヨッシャーーーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ  じじいの仮面歴？うーんざっと１００～２００年くらいじゃないかな？結構短いよ 子供様ご一行と同じ電車で泣く。臭い人が乗ってて泣いた。電車怖い。  ののみー！ののみののみののみー！ ドラマダ見よ！見て‼︎ ぬぬぬ！？その反応はとても面白かったのかな！？見るつもりだよー！ ◯ ミズキ可愛いよ o ﾟ▽ﾟ o あの水色の子かな？見た目可愛い系やで その子は蒼葉あおばです〜ミズキは赤のロックな服着た子ですよん 気になったでしらべた。そしてビックリ！いがい！次は褐色キャラかい！ 可愛いんだって‼︎総ちゃんに感化されたw あらまwかわいいは正義なのね！しかし彼からかわいいオーラが出てるようには見えない…ギャップにやられたのかな？ サム「ノーブラの反対ってイエスパンティだよな！」 ケイン「ひでえｗｗｗｗｗ」   関ジャニ∞ – 純情恋花火 面接合格いただきましたー おめでとう あざし   これはちょっと可愛いかも ＞rt 実際の八重さんだと、この基準より明らかに重・・・ ズドギューン ､´･ω･ ▄︻┻┳═一~”” 私の場合 cmだと身長が cmちょっと足りないだけですよ  定番の江ノ島pic twitter com i xpxf ll とりあえず、タグは学校終わって元気だったら迎えに行きます｡ﾟ ﾟ＾ω＾ﾟ ﾟ｡みんなrtありがと〜  ニコパチ、、ニコパチ、、www やべえ暑くて気持ち悪い   え、アルバムとかは？w 翼と胴体は別のところで組み立て中なんだ。この夏休み中に飛ばすんだぜ。 トンボ ボックマンがロックマンに聞こえてしまった    ゆっさん米食え！  目の前の人が低レベルなのに☆ が全部エクセ以上だったからサブカとかかな？って思ったけどプレイ見る限り違うっぽいな 他ゲー上級者かな？ divaに限ってはレベルは飾りですよ レベル よりデンパラが低いレベル の自分、という構図なので超実感しましたw レベル＝プレイした曲の数と考えれば普通ですよね。自分も 回カード無くしてから今のカードにしたときレベル１０くらいで全一取りましたし レベル （全一もち）って実際何も知らずに見たら驚きを通り越して笑いそうですw  ただいまっちょー おかえりなさい、みほ さん。ご無事でなによりです！  あついよね あつぃ…（うー… 暑いね…これつかう？（保冷剤を差し出し ありがと（受け取り これもあるよ？（おでこにぺたりと冷えピタを貼ってあげ きもちいい（ふふっ きもちい？よかった（なでなで うん、ありがと。ひあ 今日はクーラー入りそうだね（なでなで 今週出るんだね、しかも昨年より低そう、いつもか 笑 女性はいつまでたっても平均は出ないわよねー なんだかねーまぁ小遣い よね パソコンを買ってきたが親がいろいろ設定終わってなくて使えへん。 夕方になってお天気急変して、今は雷鳴 どしゃ降りです。凄く降っています。空は暗くないかんじなのに。雷で光ったりしてます。ﾀﾌﾞﾚｯﾄでﾂｲしてます。pcに落ちると大変だから 凄く荒れ模様ですね。気を付けて下さいね。 ありがとうございます。お互いに台風注意しましょう。 ここも、が降り始めました！ そうなんですね。天気安定しませんね。 ひ～ちゃん晩御飯なにー？…！？ピーマンはきらいーーー！！ 緊急地震て…緊急地震速報からの地震だった…  あーお母さんがヨーグルト買ってきてくれたんだけどさ、あんたの好きな奴だよーって言ってたけど…ブルガリアじゃない ´ ω ｀ ブルガリアが良かったなぁ←  証って曲のpvなんかすごくかっこ良く見える！！！ 仲間いてよかったw うちの店でよくフランプール流れてていいなと思った 小渕さんとそのボーカル仲良いんだよ（＾◇＾） 井上（笑） 一瞬目を疑ったわｗｗｗｗｗ井上さんｗｗｗｗ flumpoolファンではないが声が好き 一時期フランプールのメンバーだったからね…井上さん（笑） わかるいい声 まあファンのひとに怒られそうだけど、顔もいいんだよなあ・・・大好きだわ 別にいいじゃん（笑） いいもんはいい！ 顔ファンとかないわー＾＾って言われそうじゃん アイドルファンだけか、ああいうのは まぁな〜 周りにフランプールファンいる？ いないねぇ・・・ じゃあ大丈夫っしょ（笑） そのボーカル名前なんていうの？ 山村さん、かな？私もそんな詳しくないんだがｗ そんな名前なのか！ 初めて知ったｗｗ 山村さんごめんなさいｗｗ いいとか言っといて名前知らなかった…… 多分だけどw ヴォーカル以外はよく知らないしな私… わたしもわからんpic twitter com bql t efmt めいじぇいの存在感  最強のヘアトリートメント⇒食用のゴマを髪の毛に擦りつけるととても絶大なトリートメント効果があります。ゴマの油分が髪の毛に浸透し、つやのある髪の毛になります。 精神的に疲れた １個書類おわったー！あと 個だー！いーやーだー ´д｀ ほんとにないんですよ ノω 、） まじか 今何歳？ まじです ・ ・、 です やばいですよね °° おっふ。笑 てっきり年下やと思ってた…笑笑 それはちょっとやばめですね やっぱり年下だと思ってました 笑 ですよねー かなり思ってましたorz笑笑 なんか、こう、少しでも興味あることとかないんですか？ かなり笑笑 すぐに浮かぶものはないですね ・ ・、 申し訳ない ´･ ･` w あらら 年下っぽくしてるんで笑 早く見つけたいです ｡ ｡ 騙されてた ´･ ･` 笑 頑張ってください！ ° ° 騙された 笑 何頑張ればいいかわかんないけど ´・ ・` 笑笑 ん？笑笑 まぁ、確かに ´･ ･` 笑 これやってたら楽しいなぁって思える小さなことから見つけていきましょう ´･ ･` そうだよね笑まずそれからだよね ´・ω・` てかタメでいいよ 笑 そですよ ° ° おれも今やってることなんか全部、ほんまに小さなきっかけからですからね ´･ ･` あ、ほんまですか？笑 そうなんだ ´・ ・` がんばります ｡ ｡ いいよー ほんまに応援してます o ﾟ▽ﾟ o わかった！笑 ありがとー ´∀｀ おけい o´∀` b いいえー o ﾟ▽ﾟ o がんばる ´▽` ノ笑 今日の待機ほんと楽しかった。 大好き大好き大好き。♡pic twitter com cidupb qm    そうだね妖精かな…   太鼓番→ です。 ほかえりぃ●ｒｅｃ  『推しカメラ 大島優子 「reset」』 youtube 動画まとめ   だれでも簡単！twitter自動つぶやき設定ができるサイト！autotweet（オートツイート） 定期的につぶやくbotやurlの宣伝にも使えます！  マンボウがランク 厨房に進化しました！ 無料育成ゲーム【生きろ！マンボウ】 マンボウ …pic twitter com pcgcie kcy  わああぁ待機してますねえぇ ・ ´ω`pq゛あっ、あっ、そういえばrtsお疲れ様でした〜ちょっとバタバタしててご挨拶できませんでしたが御本はばっちり買いました〜♡ なになになんの話する？♡♡♡♡まずｚさんのことについてしっかり話し合おうか？♡♡まずねｚさんはね 黙 あら、キャラ変わりましたか♪？ ゜ ゜ すき家のガリすき！！！！！！！！！！！！！！！！！！！pic twitter com rp npnngq   左半身がなんかおかしいな…いつ鉄球の攻撃を受けたのだ しぇるるんってさ…天然だよね…？ °ω° しまった… ぴかさんごめん… その 人、先輩によくわからん言われて可哀想だなwww  遅くなりましたが お祝いありがとうございました ๑´• j • `๑ ゆき、かわいい。うさぴょん好きだ。 ぽごしぽ 楽しみぃ〜〜〜！！   「 今年も 」の画像｜ry☆… … そうじゃん今日gtoだ 中部停電してるのかー。南部は？？那覇は平気ー。糸満は家電繋がらなかったから多分停電したんだはず。 朝から停電だよ！寝て過ごして今起きた。やっぱり停電だよ ´ ω ` 宜野湾停電てねー。那覇はたまにチカチカするけどなんともないー。 常に思うけど、電気大事ね 笑 電気ないとツイッターひらけねぇ。最接近今からなのに昼間から停電してた地域は壊滅しないか心配。 ９時から停電っすよ。こんなに長いの初めて p 糸満は、台風で豚小屋のとたん屋根ぶっ飛ぶ→電線断線→完全に台風去るまで復旧出来ない→丸二日停電 が一昨年ありましてね。辛かった。 それはつらい。現代人は電気駆動だから死ぬんじゃないかな。  揺れてる？ 魔乃さん揺れるんですか……！ 意味分かんないのでとりあえず抹茶アイス買ってきてください はい！ 三┌ o ┘ つお願いします！ どれがいいです？pic twitter com lvspu zbq ｴｯ･･･ 私は勿論ハーゲンダッツにします！と言うよりこれわざわざ買ってきたって言うことはないですよね･･･ えっ？ え？ 買ってきてって入ったの魔乃さんですよ ﾟ∀ﾟ ！ 言ったけど！言ったけど…！ 階段とこにいるの後輩ちゃん？ こわ 笑 みんなジェネシス遭遇しすぎ 笑 笑 うち時津側やけん絶対来ん 笑 笑 仕事終わったー！ 今日は歩いて帰りますかねー あれ？社会人なのにお話もできないんですか？笑 彼氏にプロポーズされたって報告がlineであったから、コングラッチュレーション！って返事しようとしたら誤変換で「今ぐらっちゅレーション！」になった。伝わるかなって思ったけど、「あっ、がんばってね」って返事きた。おそらく「ぐらっちゅレーション」という謎の行為をがんばれという意味だ お姉さんと愉しいことしたら とっても疲れそうですね、ㅋ 大好きなので、いいですけど。ㅋㅋpic twitter com vyr ghr d 私もたのしみです。ㅋ んんっ ‥ こら、お姉さん ㅎ 相手の手を掴み止めて こんな所で盛らないで下さい ㅎㅎ 謝らないで下さい ㅎㅎ 高橋フォロバ ° ° リア友じゃないだろʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ ん？ ° ° オナジクラスジャン ° ° こちら女子高校でございマース ネギハジョシダゼ ° ° 最後の文字はなんですかね テスト終わった おつかれ～ おつありー それってwinnerのファンクラブですか？σ（ﾟдﾟlll） メールきてない。泣  やばい，回した解析終わらない ´д｀ かえらな   ただいま〜 ･ω･ ﾉ юｶﾞﾁｬ 幸子ちゃん、おかえりー '▽' マキカちゃん、えりあり〜 ´∇｀  それスクショしても色反転してるのはした人の端末だけだから意味ないよo ´ ゝ｀ o    さぁ！夜はこれからだ！ フタマルマルマル！ 時です。って、どうでもいいけど…かわう…川内うるさい！  なにしよーにも金の世界 寂しいもんやで 人類 かねくれ  飯盛の空はこんな感じですpic twitter com crs bzrkfi いやーレベルが 飯盛なめんで 諌早屈指のいーなーかー☆ ゆーてくれるね笑   ﾋﾟﾝｸ色のｳｻｷﾞが大好きなのだわ 壁]ω・）ﾆｬ   私は前衛後衛攻撃回復どのイメージかフォロワーさんが教えてくれる いってみよう！やってみよう！ 前衛後衛のカテゴリじゃないっそよ！？ なんもいえねぇぜ・・・ｗ はぴぱーーーー！！！  ハガレンのね！ センチメンタルサーカス欲しいな ３０円で買った豆腐うめえええええええええええええ！！！！！！！！！ 川村ゆきえ「名古屋♪」   あ、そうなのねww 病院で会った人のことねw なぎしゃ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～    縄標という武器だ 縄の先の鋭い刃を、攻撃というより自分の勢力範囲に敵を入り込ませないため そして縄で敵の動きを封じる…！ ん・・・なんだsakura ʚïɞ • ¨ • ¸¸♬、呼んだか？ そうか……お前が喜んでいるのならそれでいい 雷ゴロゴロ はい、怖い 定規。 笑 エロいな 笑  『［新世代ラッパー］kid ink［イケメン］』 naverまとめ イケメン 【定期】渋谷担のさみちょです！ 年組に憧れてハッシュタグ作ってみました！ 年早生まれさんも含め、 年組エイターさんとたくさん繋がっていきましょう★よろしくお願いします 年組エイターフォローしてくだ祭開催チュウ  ぽけーっとアニメ見てられる位には  野球明日だー。野球明日だー。 勉強なんかしてる場合じゃないだろー？ 応援しなきゃ。 よし、臨時休校にしてみんなでtvで応援だ♡ せっきーｏ ≧∇≦ ｏ hanshin   東京 ＊ 楽しみっ♡ 日 人だから 枚余るし 大阪との交換探そうかな…。 いるのかなぁ？  帰ってプリパラ見るマン！ 『きゃりーぱみゅぱみゅ ふりそでーしょん kyary pamyu pamyu furisodation』 youtube 動画まとめ 先週のレディジュエ、かろんがいっぱい喋っててどきどきする ウキョウ嫌い ウキョウ？ amnesiaっていうゲームのキャラだよー しらない w まぁ、簡潔にいうと乙女ゲームですよウフフ← いいと思うぜw なんか軽く流された…wwwww ながしてねーよww そう言いつつちょっと引いただろwwwww 引いてねーよ 松田翔太が大河でやった役どっちも死んじゃったじゃん！！！！   実はこんな反応くると思ってなかった風山である┏ ┏ ┓   っしゃ！ 陵駆と弘樹と俺で居酒屋盛り上げよ！pic twitter com dzjyr bva 受かった（笑） 下手しゴリラの仲間入りかも… 航平暴れたあかんって！ ええやん（笑） いや！yuiさんの方があざと・・・いや、やめようか僕の負けです 【買取り希望】薄桜鬼の沖田グッズをゆるく回収しています。 特に、はなの舞過去カードやスチコレを探しています。 お心当たりがある方は、お気軽にリプお願いします。 それおもた o ﾟ▽ﾟ o 小湊氏楽しみにしとく‼︎まだ洸しか知らんからなぁ。 なぜに⁉︎笑 まぶちくんの近すぎず遠すぎずの距離感がまたらなく好きなのは私だけでしょうか？ｗｗ いや、あなただけではありません ｀・д´・ 私もだ‼︎ なぜ部活始まる前に ｲﾝ ｻﾞｻｳﾅ なん！！ ぷそにバウンサー何て来るん？ 八月末の大規模アプデで来るよ らしいですね それまでにメインのfoだけでも にしなきゃ… ぶっちゃけテク全部覚えとけば問題ないんじゃないんかな？それに全ジョブ修正入るらしいし 何か月も放置してたマン 修正？ 年近く放置されてたファイターってジョブがあってな？そこらへんとかの修正入るらしい ほほー 具体的なのはまだ判明してない的な？ せやねーまだ ヶ月近くあるしもうちょい後かな具体的な情報は  明日の予定は朝起きて難波行って映画見て昼はどっかで食べて服買ってゲーセンとかで遊ぶんだ！！ ここまでぼっちで行います セカオワ好きならrt！rtで輪を広げましょ～！ pic twitter com aoefpiakgs いえほすってもしかして垢一つ消した？  さて、日本語上手く使えるかな←  ほのちゃん（ ） うん、消そうかなって（ ） ≪美肌の大敵≫ ・肌をこする ・化粧品をすりこむ ・化粧品をけちる 摩擦は美白の大敵！ メラノサイトを刺激しメラニンの生成を促してしまいます。 タオルなどゴシゴシこすらず化粧品はすりこまない！ わたしがいます  フリーのed可愛い！！！！   どうやって見つけるんそういうの泣 毎月の給料が 万だろ？車検代 万だろ なんこれ死ねってこと？ 給料の額に驚きを隠せない ﾟдﾟ バイトだからなぁ まじ手に職持とうぜー 付けたいんだけどね〜岩手じゃつけても大して変わらんという現状だからねぇ ヒント 履歴書 ？ みんなフォローありあり！ スマホにカバーがスイカバーに見えた。夏ですね うん、思ってた… 確かに告白してだめっていうのは辛いものね…… でも、大丈夫 お姉ちゃんが支えるから！ 頼りないかもだけどね…… ありがとう！ 微笑 どういたしまして（ニコッ） 大切な妹になためなら、一肌脱ぐわよ！ ふふっ 微笑 そういえば私のお願い言ってなかったわね、私のお願いはね少しでもいいから両親と仲良くなりたい………なの（苦笑） そっか でもさ、ルーシィだってお父さんと和解したし お姉ちゃんだって出来るよ！ 私も付いてるし 微笑 そうかな……・？ 確かにルーシィも話せるようになってたし、私も頑張ってみるわ……でも、もしもの時はシロナを頼るわね（苦笑） うん！ 微笑 昔から両親とは喧嘩が耐えなくてね……やっぱりシロナは 頼りになるわ！ えへへ 微笑 シロナが妹で本当によかったわ！信頼できるから、頼れるもの（頭を撫で） 私も頼もしいお姉ちゃんいて良かった！ 微笑 シロナにそう言ってもらえて良かったわ……！ 何かあったらどんどん頼ってね？ うん！ 私も何かあったら頼るからね （頭を撫でて） 分かった 微笑 なで受け 分かったなら、良かったわ（ニコッ） えへへ 微笑 初めまして！ 参加したいな……と思っているのですが、よろしいですか？ うわああああああああああああああああああああああああああああああああ 風速 メートルってどんな感じよ mも経験ないのにｗｗ mとか子供吹っ飛びそうｗｗｗ 夏が、始まるpic twitter com m jmigvmzv がんばってー o ﾟ▽ﾟ o 応援よろしくですね✌︎ よろしくされた ･`ω･ 川端康成のラブレターが話題になってますが、芥川龍之介のラブレターも素敵でしたよ あっか、激おこぷんぷん丸なう 嘘 まぁやきたー！！！！！！生電話かけてきたww 暑い。さすがに扇風機出そう。 阻止。 なら代わりにエルドレッドでも置くか・・・。   アウトーｗｗｗ … モモキュン 失敗とは、より賢く再挑戦するためのよい機会である。まじめな失敗は、なんら恥ではない。失敗を恐れる心の中にこそ、恥辱は住む。（ヘンリー・フォード）  イメージだから大丈夫かな？ ；ﾟдﾟ とんでもないことに踏み込んでしまった んじゃあ俺マイク役な 俺裏方やるわ よし、 日飛行機飛ぶよね？！ たぶん大丈夫そうですね！旅行ですか？ ´･ ･` ライブとプチ観光ですヽ o 丿飛行機のチケットもう取ってしまってたのでソワソワでしたw ライブ＋観光とかリッチすぎ！ ˘•ω•˘ ⌒ でもなんとか行けそうでよかったすね！ その分、 月にしわ寄せが半端無いのでこあいです＼ o ／ ほんと良かったです きつそう！ そいやコミケって行くのん？ コミケはまだ決めてないです ；＾ω＾ サークルチェックはおろか、どのジャンルが何日目かすら確認して無くてw← でも、別の用事との兼ね合いもあるので行くとしても 日目だけかなーと。 もうすぐカタログ出るから行くならチェックしないとねー。３日目どっかですれ違うかも ノ ･ω･ ヾ カタログチェックして、いつも優先順位に悩みますw おー！ひめいさんも行かれるんですね！夏は大変ですけど頑張りましょうo ｀ω´ o もっくん久々あおーぜ☆ ・ω・ バスかー電車かと思ったのにー ｰ̀εｰ́ 台風大丈夫かな ˘ω˘ °゜ 会おうぜもっくん たしかに台風怖いな！小平と帰るんだけどみんなで普通電車でかえるのありじゃね？www もっくん ちょーたのしそうそれｗｗｗｗｗｗ やりたいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ だがしかしばっと私 時まで学校で帰るのそのあと〜 t t 戻ってくるときやりたいｗｗｗｗｗ ゆーておれ達も帰る時間そんくらい〜 はすさんのアイコンいけめんすぎやしない？大丈夫？ ぅん 内容もすっごいおもしろいし♪笑いもあるし、恋もあるし、素敵だと思う♡  俺のlineが乗っ取られている可能性を感じたら、相撲に関する質問をしてみてください。 質問の答え以上にあれこれ語り出し、エキサイトしだしたら多分本物の俺ですw ぼくは雅山の断髪式を見ろってすすめられてます 琴欧洲の引退相撲、および断髪式が、まさかの bulletの九州出兵とかぶってしまい苦渋の決断で出兵することになり、げんなりですよもう。 それは断腸の思いですね！  パイナップル食べて血だらけになったよ！ 沖縄そばっておいしいのー？？  旅がテーマの英作文をかけと言われてるんだけど… おもいつかん i want to take a trip to abroad some day 一度はageのプラモ作ったら弄りたくて仕方なくなるからpic twitter com wemjvggzf ダクハのマントって何で作ってますか？？ ティッシュにアクリル塗料染み込ませただけの簡単マントでございます ティッシュ！？そんなに形状を保持できるもんなですか？ マフラーは接着剤で根元を上向きに接着固定すればなんとか… なるほど…ちょっとトライしてみます！ ガリガリ君…ジュルリ ￣ρ￣ 偉そうな女よりエロそうな女 so☆re☆ne もっと言うとエロそうじゃないのにエロい女。 それわたしの好物です 供給量が微量 なかなか見かけなくて辛い ほんまな。 居てアプローチ仕掛けたら嫌われて尚更悲しい 世の中※って付く場面大杉 世界観の設定を作りまくってたけど、あまり作品にはしなかったなあ お前らリアルに中学 年の頃どんなだったの ワシは未だにあの頃の心をもって設定を作ってはゲームマスターしています（ｷﾘｯ さすがシュワさんすてきです！ 設定作っておけばおくほどplが予想外の行動しても対応できる気がしてとても楽しい……。 ロクでもない世界のロクでもない状況にｐｃを叩き込んで、ロクでもないｎｐｃでセッションを混沌とさせるのが一番の楽しみですな（＾＾） 楽しいですよね。m＊の変更が必要になる展開とかひゃっほーいってなります。やはりplの努力には全力で応えたいものです。  紅雀さんちゃんとホモしてるいとおかし ふー、 桃雅ってどうゆう読み方なんだ？ ゜ω゜ かっこよかったー♡ ずる〜い｡ﾟ ﾟ´д｀ﾟ ﾟ｡ いいだろ笑 画像しか見れない｡ﾟ ﾟ´д｀ﾟ ﾟ｡ かっこいい画像いっぱいあるはー ひなが？w おん⁉︎ ひなも乗せて〜！ このチャンミンわかい、かっこいい♡pic twitter com tgmjfe smx 若いしカッコイイ♡♡♡ ひぃぃぃ わかわかwpic twitter com oaytvko ♡ 目が♡にまたなってるぞw ばれてる ° ° 笑 私もひなからの写真で♡になったもん ∇ ふぅぅぅ♡ チャンミンかっこよすぎるよ〜♡♡♡ ほんとかっこいい‼︎ きたー  貧乳だっていいじゃない。 見たかったまぢ！ 笑  あっ あっ あっ 木曜日雨かなぁ~？ かなりの確率で ° ° これは吹くｗ 昼寝から目覚めると 時 明日の昼間で ぱーで過ごす 似てると言われる、フットボールアワーの後藤さんと共演してみたい。 仕方ないゲンガーはおやすみ おやすみなさいませ♪ フィギアケース買いますた！サイズ考えんとこうたからジョジョフィギアまだまだ入らん…pic twitter com rhtk pib u それ、背面鏡後付け？ わからん！元から着いてたでー そかそか！ウチのとそっくりやったでな ほんまや！じゃじゃん？てとこのん！ 年ほど前のんやで覚えてないわw家まで取りに来てくれるならあげたのに、これ 俺のもあげたいくらいやのにwww 高いけどいい感じの見つけたで… ウチもそれやねん…さすがにもう置くスペースないから買い換えたいんよね ねえもしかして普通に物販スタッフにまじってはたらくの…？ そんで偶然キャストの列にきたひとはラッキーでチケット買うと確実にこっちにきてくれるとかいうシステムなの…？ つーか列は一緒のほうが楽なのか別のほうが楽なのかわからなくなってきたどっちも並ぶし 死ぬ気でやってみな。死なねぇから。   …ーblla p size：幅最大：約 〜 cm 高さ：約 cm マチ：約 cmハンドル長さ：約 cm×幅：約 cm、持ち手高さ約 cm 内ポケット：オープンポケット 、ジッパー付きポケット 素材：合成皮革 重さ：約 g バッグのメイン開閉口はフック   伊豆これ斧主人公つえええええって思ったら殺されて学園に戻された 戒斗「お肌のシンデレラタイムだ！寝るぞ！」ザック「おっおはっおはだ！？！？おっおはだ！？！？！？」ペコ「そこに驚くの！？戒斗さんの口から飛び出したシンデレラタイムには驚かないの！？」 え、なつ…それ行くしか…！！ くるしかww     アイコン企画締め切りますrtありがとでしたん ▷pic twitter com trai nktx え、大丈夫？ いつまでいるの⁉︎ ° ° 私 日までそっちいたよん♪ 飛行機飛ぶまで？ ´ ▽ ` ﾉかな…d ￣ ￣ ！えーいたよーいたよーうちもいたよー！こっちで会えたら良かったねー！ 知らなかったしぃー t t オリオンビール毎日飲んでたしぃー t t 気をつけてねー！！ 急遽飛んできたんだ ´◡`笑 うち初沖縄なの♪オリオンビール♪気分だけでも♪て、やつ。 私も初だった♡ じゃあこっちでオリオンビール飲みましょね ！またそっちで！ ふわふわふわ しっぽの手入れ  行けたら行きます！ 由伸、福留、稼頭央、岩村あたりはまた輝いてほしいな。規定到達で３割打ってほしいなー ｀ω´ 穂乃果ちゃんの聞いててマジで恥ずかしくなる wwwわろww 食べ放題じゃんww あげねーよｗｗｗ なんとなくだよｗｗｗｗｗ 我輩もそれなりにできますよー基本目分量だけど ﾟωﾟ ← σ ﾟдﾟ 具体的にどれですかねぇ……ｗ 焼き物なら、強火で焦がすor生焼けってのが大体の失敗例なので、弱火～中火でじっくり焼く、あるいはレンジで下調理、ってのがセオリーですねー。 味付けは、とりあえず塩か醤油だけでいってみるとかｗ なんでかわからないｗ みずっぽいとかですか？ ……やっぱ味付けの問題じゃないですかね…… まぁ……ポイズンじゃないだけまだましと思うべきか…… よくわからんなぁ……よし花嫁修行がてらﾈｷに教えてもらおうか← 私、目分量なうえ大雑把やで・・・      今朝よりも、ピアノの暗譜 だいぶマシになってきた あとは、後半！ほんま がんばろ 今日は眠すぎるから おやすみなさーい。  ノーパソでしょおおおお 俺もコンリテの課題やらなければならないのだよ 大丈夫だ。明日一時間半で終わるかな 余計に学校でやれよ 明日一限小テストなんだよ…… それ終わってからやりなさい 提出二限な。 もう無理やん 開き直った 貸してもいいけどいつやるんや？ いや、もうなんとかする 頑張って 誤字ってる ジュリオセザールにも頑張ってほしいけど、ノイアーにも頑張ってほしい。ネイマールもチアゴシウバいないブラジルがどう戦うのか楽しみだけど、ミュラーが今大会の得点王になってほしい気もしてたり、どちらか片方だけ応援するのは難しい。 バ終 みふぁそ音楽教えて また理論？ コード？のやつ 理論なのかな分かんない 和声かな？ 付ければいいのか♭付けるのかが分かんないんだけど 例えばc だったら左みたいな感じじゃん？ 右じゃダメなの？pic twitter com bfx y jmv っていうのは属 の和音って意味なんだけど下から考えて長 和音＋短 和音で作られてるんだよ！ なにそれ分からない死んだ えっがんばってよwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww テストこんな感じの問題なんだけどそれ必要あるかなもうやばいpic twitter com xh snedruu    私の描く男性〜のダグ私もやりた〜い！と思って今使ってるらくがき帳ひらいたらポケモンしか描いてねえ〜〜〜〜〜！！！無理〜〜〜！！！！   次回 セイラ出撃 g st 壁ドンと妊娠今回無しとかつらい ￣▽￣ 期待してたのに―←   [定期]ブログ始めました 良かったら読んでください ´ω｀  dさんが声張った！！ｗｗｗｗｗｗ 劇プレ握手旅 live at  地震など感じてるほど暇じゃねぇ…あーしんどかった…   えーなー！ てかはやない？？笑 まあなw けど去年とクラスの人ほぼ一緒やからなじめてるからええかんじ！ おれ 月やからまだまだやわw どこいくん？ 沖縄～ おれも北海道がいいわ～笑 沖縄かー！ 海綺麗やろーなーええなー！ えーでも北海道やろー！ 遊ぶなら沖縄めしなら北海道やなw 修学旅行なら沖縄ってかんじするわw それな！ まぁどーせ行ってみた絶対楽しいやろしな笑 うんw絶対おもろいわw まあ遊ぶとこあんまないけど楽しんでくるぜ！ おう！ いい感じに眠い 念入りにシャッフルして終わろ。 ショットガンシャッフルはカードを～ 遊☆戯☆王！ 昔できたけど最近できない（スリーブで分厚くなったカードを見ながら キャラスリーブとか分厚いですし、更にスリーブのスリーブとかありますもんね… 遊戯王だとキャラスリ使う場合は５重位いるのです・・・ ５重！？！？！？ 遊戯王は一般的なキャラスリより小さいのでキャラスリした→ズレ防止用のその上→キャラスリ→キャラスリガード→下側に開け口が来るのが嫌だからもう１重 ４重でいいのでは ´・ω・｀ ？ 僕もそう思う ﾟωﾟ でも硬さ変わると動かしにくいっていう人も多いんだよ ｃｍなら kgくらいはあるじゃん。 どんだけ夢見てるんだよ。 それは太いぞ… 単に俺が病的に細い人が苦手なだけなのかもしれない。     おやつなうpic twitter com imuuegfpt それだけは避けたいわ ケラケラ 今日三人でご飯だったらしいね、ずる   かわいって誰だよ   ｳｨｨｲｹﾅｲ太陽ｫｫｫｫｫｫｫｫ なーなーなーなななーななー、なーなーなーなななーななー、なーなーなーなななーななー、なーなーなーなななーななー     童貞が形に残るものならどれだけいいか… いつのアニメやねん 今日は朝も夜も配信をしようと机の前に座りはするものの、何故か始めない感じですね。  初めまして ﹡ˆ﹀ˆ﹡ フォロワー様を辿って、同じramuh鯖との事でフォローさせて頂きました！始めたばかりの初心者ですがどうぞよろしくお願いします！┏○ ﾍﾟｺﾘ おおおー！嬉しいwぜひぜひ仲良くしてください！ わーい！フォロバありがとうございます！こちらこそ仲良くしてくださいヾ ´∀｀ ﾉ チラッ。pic twitter com zrbrs jhb ＜●＞三＜●＞ ｶｯ 明日！！ 下北沢garage open start 前売¥ 当日¥ 高校生¥ d代別 久々のライブ来てね！！！！！ pic twitter com gwyrtqhxrl まあどうでもいいけどｗｗｗｗ さよなら やめてください 仲良しだもんね←←←←←┌ ┌＾o＾ ┐ そうですね♪（ｖ＾＿＾）ｖ  違うか。 と、思う。 はい。違います 笑 ひねりナシツッコミに、ひねりナシ返しとは…。 お主、さては忍び？？ メモれ～コピれ～ あっ、オレ、普通だから。 そんなの必要無いから。d o まってまって！私も普通ですよ！ o ⌒ ⌒ オラもそうする ＼＼\\٩ 'ω' و ／／ でも個人的にはキリギリスが好きだった٩ ●˙▿˙● ۶ やや 円ショップでしょ（笑） あれは結構ハラハラするね笑 道端の石とか出た時はめっちゃ笑ったw あとミュージシャンの手袋とかよくてに入れたな、っておもう笑 お店から借りてたんじやない？ え、あれって買った後は家に持ち帰るんでしょ？笑 さぁ？ 今となっては知りようが無いよねw 昔はこの出演者可哀想だなーって思ってた笑 それなwww 久々に昔のこと話した笑 寝るんでおちまふ ´∇｀ ﾉ おやすみ〜 おやあり！ 触手いいよね、しょくしゅｖｖｖしょくしゅしよｖｖｖ  外光すぎっっ ねえ、私ね心臓壊れるか心配 壊れるかもね☺︎ 今外出てうちきてもいんだよ 来たがってたぢゃん☺︎ まって、今なんて絶対動けないよ 眠いのに寝れない 誰だって出れないね 笑 www まあね、うちだけぢゃないよね 眠気やばいから今日ゎままと寝るね 今日ゎぢゃないでしょ☺︎ まあね♡いつも怖いからね♡ ださお いい加減 人で寝ろよ 笑 やっぱpixivお絵描きマンとしての自分を評価して貰えてるワケだし、美大で作品制作にシリアスな立場で関わる様になってからは特に、素直な評価が格段に嬉しいよ。   だっくんコスチューム集めてるの？ おやすがさん！！  今日お母誕生日で夜飯食べに行った！ お母の 何年間の披露や栄養おいしかったよ！おめでとうーo opic twitter com rpja hpx  lovのハバキリさんやっぱとても好みなので薄い本ないの ないのじゃ…くれ…… え…………？ぱぴさんが………くれるんだよ………ね…？ ば、ばかな……… ありがとう………待ってる… ？？！？？！？！！？！ おう………？ やったー！！！！！良い値で買うね んまぁぁああああ！太っ腹！！！とりあえず動いてるハバキリちゃん見よう！！！ 今ようつべで見てみたけどかわいかった ੭ु •⌄• ੭ु⁾⁾ 見てたのか 可愛いだろ…？背中のゼンマイがもんげーキュートなんズラ…しかも効果がリジェネだから回復係なんズラ…癒しズラ……… かわいいずら…………なんだその癒し系男子 ？ かわいい…ハバキリちゃんもんげーかわいいずら…… しかもその癒し効果が同じ五影剣ってタイプの子達にも伝染するんだぜ…まじ癒し… そらさん…ハバキリちゃんを使ってろぶをやるズラ…！！ ハバキリちゃんの癒しオーラで癒される五影剣？？？？かわいいね？？？？？ ･゜ﾟ･ ｡ ｡ ･' ☻ ☻ '･ ｡ ｡ ･゜ﾟ･ あぁぁぐあぁぁあ沼に引き摺り込まれてゆくぅ…… せやで…他の五影剣にも伝染する効果を各自持っていてな…毒だったり移動速度上げたり攻撃力上げたり相手のステータス下げたりするのじゃ…一蓮托生感がかわゆい… おいで〜おいで〜〜〜（沼で手招き）  たてよーぜ！ テスト終わったら ￣▽￣ もう終わった～ ふうかよろしく♡ せっこー。わら 決めといてヾ ＠⌒ー⌒＠ ノ お断りします♡ じゃあ、まなみ。笑 それいい～ 頼んどいて～ えー。わら 東校文化祭もりあがってるね！もう公開公演とかしてるんだすごいわー！なんなら制服着て忍び込みたいわ。朝ならばれないんじゃね？ 楽しみ♪ 塾講で着てるスーツが制服みたいなもんだからこいしくないよ 笑 。 ただただミュージカルがみたい ´ω｀ クオリティ高いよ！よかったら来てねー 笑 もう卒業したから来てねって言う立場じゃないんだけどね 笑 今週 笑 興味を持っていただけただけでもなんか嬉しいです。ありがとう！ 笑 ほんとだよ。俺も経済のいったことないけど。 いやいや、私立なんだし華やかでしょー 笑 手招きして寝台を叩き （『こっちに来い、ってことかい？』） 頷いて座るスペースをあけ （しかめっ面で嫌そうにのろのろと隣に座り） …アーこれでいいかい？ thanks 久しぶりだ。変わらずに過ごしていたか？ 時折揺れに顔をしかめながら首をかしげ ああ、まあね。君は随分頑張っているようだな…（酔い止めにハーブをかじりながら 列車が、な？おもいのほか、揺れる……きもちわるい、ぞ…… こころなしか顔が青ざめ ……いるかい？（ミントを差し出し …………いただく、よ…… 受け取り、真似るように噛んで顔をしかめ 別に噛まなくても嗅ぐだけで効果はあるんだけどね。グレープフルーツやレモンの香りも良いと聞く…君柑橘系の香り好きだって言ってたよな？（そう言ってアロマをティッシュに垂らし相手に渡そうとし ン、好きだ。へぇ、そうなのか…… 受け取って香りをかぎ  おこ坂道くん 表情練習に rtで笑顔 rtで泣き顔 rtでおこ顔 rtでゲス顔 rtでスネ顔 rtで眠い顔 rtで照れ顔 rtで絶望顔描く まだアニメ 話くらいしか見てないからさーーーー坂道くんって怒るの？って感じpic twitter com gbjyvc v v は！！？！？カワイイ！！！！！！！！ ありがたや 坂道くんって絶対怒らなさそうだよアニメ 話現在 心配しないでそのままアニメ観てね！ってか天使真波くんの話してたからてっきりアニメ全部観たのかと！！ 最終話だけニコニコにいま上がってたから見てみたらまなみくんが翼だったの… アニメ クール分、がんばる 黄金のコインを 枚集めました！私よりたくさん集めららる人はいますか？ iphone iphonegames gameinsight  もーだめだー あきらめるなよ、テストが明けたら三日連続の市営がまってるんだぞ！ さらにやる気がなくなった 土曜日には模試だってあるんだぜ まなちゃんになりすます気か！ 許さんぞぉぉぉ °д° ｸﾜｯ いいえ違います！  私コルダ で止まってる人間だから…（柚木様がいないコルダに手を出せなかったｗ） 基本システム と一緒？ でも よりややこしくなってる？ 私前道具とか買ったことないよ？！ドレスぐらいしか買ってなかったよ？！ｗｗ でも今回は道具必須なの？！意味わからん！とにかくやれば分かるの？！ｗｗ とりあえず電源いれようか。 いやなんかやり始めたらめんどくさそうでね、今だに入れてないわ…ｗ やれば分かるの？ねぇ分かる？ｗｗ 正直前過ぎて記憶が… 笑 でも、基本前のコルダと変わらなかった気が…。あ！でも最初の方で火原出るよ！！！！柚木もメール着信のとき名前だけ出るよ！← あ、ほんと？じゃあいけるかな？ 柚木メールだけの出演かよ泣けるｗｗｗｗｗｗ 火原パイセンどーでもいいです！！！！！ 柚木パイセンおねしゃす！！！ 本っっ当になんであの可愛さがわからないの！！！！？？？？まじで意味が分からない！！！好み違いすぎるのにケントは合うとか本当にケントさん天使すぎじゃね？あとテソンはマジで天使。 『藤原紀香 フォトブック「n perfect body｣ メイキング vol 』 youtube 動画まとめ  いろちがい！やさい！ 雨やばすぎｗ 台風の影響ですかね？ｗ    せっぴーよんで よびもどせ 前はしたかったの？wwwww 寄生アクトと 下手くそシーゲルと一緒にしては頑張った方か…… 向こうのパワジ乗り 上手だったな あいつうざかった 誉めてる  めっ！じっとしてなさいっ チュチュチュチュチュン！ めっ！じっとしてなさいっ チュチュチュチュチュン！ めっ！じっとしてなさいっ チュチュチュチュチュン！ めっ！じっとしてなさいっ チュチュチュチュチュン！ 奥義！鬼 谷 子 戦国勢を文字だけでイライラさせる 分かってらっしゃる 'ω' 士気１２に奥義叩きこんでるからまぁ多少はね？ [定期]ship ウィン鯖にてキャラ名おちゃでのんびりと活動してます～。気軽にフォローしてね、フレ申請も待ってるよんヽ ノ pso ship pso 一緒に基礎化学再履っていう選択肢もあるぞ☆〜（ゝ。∂） ですよねー 俺は勉強してたけど明日の熱力学の課題やってないことに気づいた うらやま おやすみなさい、琵琶湖路快速p アイマス th名古屋 さん    現地で買って長年愛用していたプラダの財布が古くなったので、新しい財布買ったよー‼︎ 円ショップで‼︎ 使わない眼鏡を安いのにして、お財布をいいのにしたら良かったと思う。  まって草なぎ剛 歳なの      年後に笑うのは、地味ながらもマジメに過ごしてきたガリ勉・根暗・オタクなのかもしれないのだから。 そーなの？？ でも ワタシより きっと若いし〜 ちゃんで！ \ ∇ \ いいよね〜（笑）  えっ、そんな…嬉しいな 照 てか凄い感動してたんだけどその顔文字で吹いちゃった…っ、やばいツボ…（笑） ちょ！笑わないでよー ´◦ω◦｀ ww 冬馬くんおもしろすぎw 癒されるよ◟̊◞̊  ねみーです（ﾉ∀｀） 絵チャありがとうでした！楽しかったです！勉強になったっすレイヤー＼ o ／またよろしくお願いしますー！おやすみなさい おつつあざっすｗ あおさんの塗りなかなかおもろかったですぅー＼ o ／  毎日三度同じ時間に同じ営業トークして回るbotみたいなアカウントは、もしかして？もしかする？ 船長かわゆ 笑  びよ～んびよびびよ～んよびよ～ん～びよ～びよ～んんびよ～びよ～んんびよ～んん～びびよ～んよ～びびよ～んよ～んびよ～んんんびよ～ん びよーん いえいえ、わたしもコス載せるとおもうので、よろしくです！ ほんとですか！？！？！？わたしも呼びタメ大歓迎だから、ぜひ！あゆちゃんと呼んでも大丈夫かな？  まとめてたら時間かかっちゃった。 縮小しすぎたあわわpic twitter com jjfawmciuc  予定は真っ白ですが、明日は有休を取ってます。 （日付け変わって大台） エディおめでとう！ ありがとう！ 安全ピンささらねーよｗ agqr 洲崎西 ズビアン ニコ百 nicopedia ロイヤルネイビーのロイヤルネイビーらしい記事である みんな頑張ってるよ ラストスパート、本番まであと 日、やってやろうじゃないの ￣ー ￣ ｷﾗ ﾝ✩ 本当に４年生には助けてもらってばっかりで不甲斐ないっす。頑張りましょう！ マーシャルビーンズっていうチョコみたいなパンに塗るやつ、給食で出たよな？？？   最近夜遊び多い← お盛んですなw┗ ω ┛ いたって健全ですが何か。 いやマジで 内容はさて置き、夜遊び自体が元気な証しw┗ ω ┛ 仕事が楽なのでね…orz 体力仕事なら、確実に早寝早起きだよ。 体力仕事は体力つくしカロリー消費するよ┗ ω ┛ うん、転職してから太りだしたの…orz それまでは、八時間動きっぱなしだったからまぁまぁ、だったんだけどさ。 動かず消費量が減ったなら摂取量を減らすしかないな ねーーそれが難しい… 毎日、 分でも歩きゃいいだけどさ、なかなか… パラノーマルとかすき♡ パラノーマルが一番怖くない♡ いや、あれホラーてきな音がないからこわくない笑 とりあえずみとき♡ 探さなきゃ♡ 早く探そさなければ♡みゆりちゃん寝ないの？♡ てぃみもねれなーい♡ さすが夜更かし組♡ 今日ひっきーだったし♡ 一ヶ月以上ぶりかな♡ えっ、カラスって他の鳥食べちゃうのかよ・・・う、ウチのスズメは守って見せる・・・（だがしかしコア様が食べる；；；） コア様狩り上手なんだねぇ・・・ʕ ◔ᴥ◔ ʔ ときどき庭で首輪がﾁﾘﾝﾁﾘﾝなってて、あ、こいつ今追いかけてるな・・・って思うときがあります・・・。そして聞こえるﾁｭﾝﾁｭﾝﾋﾞｨﾋﾞｨ・・・ʕ ◔ᴥ◔ ʔ ʕ ◔ᴥ◔ ʔｼﾞｨ｡｡ 三∧ ' ' ∧ ﾋﾞｮﾋﾞｮﾋﾞｮ  こないだのhappyからけびんさんの 分弱シリーズどうにかなる 目覚ましかけて寝よ♪      【マイリスト】もしもアカギとカイジがシンジを吹き替えてみたら sm クァンワンｗｗｗ急にどうしたまいふれんど 対応しなくていいといったが、そこまで対応しないとは思わなかった。     tくん去年からぜんぜん追ってないや。youtubeいって曲聴いてこよかな   今日起きてる人多いね 手が乾燥しすぎておばあちゃんになってる ゜ロ゜ ケン「お前と殺意は一体何なんだ？」 リュウ「裏の俺なんだが、いつの間にか分裂してた。」 ケン「俺と洗脳みたいな感じか。」 リュウ「そうだな。」 洗脳「なんだこのしんみりとした空気。まぁいいや。それより俺の殺意が可愛い！」 ケン「俺のリュウの方が！」 リュウ（ここも似てる…。） おいどんの今日の運勢です 恋愛運 ★★★☆☆ 金運 ★★☆☆☆ 健康運 ★★☆☆☆ 仕事運 ★★★★☆ 欲しかったあの商品が値下がりしているかも。改めてショップやwebサイトをチェック！ ﾗｯｷｰｱｲﾃﾑ 『黒電話』→  流行りの青汁を探していたら東洋新薬で見つけました！健康食品で私は健康を一番に考えています。 びよーんびよーーん≡ ε ≡ ε 回目 びよーん  『【嵐×スーツ】 画像 まとめ』 naverまとめ  この夜の感じすき 【分散発電 】パソコンやケータイの充電はもともとacアダプタで vを ～ vぐらいの低い直流に変換して使っているので、うっとうしいアダプタをなくして、直接蓄電池から電気をもらえますね。電圧が合わなければアダプタが必要ですが、acより小型軽量化できそうです。  おれ首長いんよなー。お母さんによく言われる。確かに長い。  あたしもねますの。おやすみなさーいpic twitter com z ban pmw おやすみなさい、sr [メイド長]伊奈友希プロデューサー君。私も寝ようかしら… ﾊｧ ｲｯﾊｲｯｯｯｪﾊｱｲﾔｲｯﾊｯｯｯﾊｧ ｱｯｯｯｯﾌｩｳ 皇帝 月 日 時 分 jst mona jpy jpy ltc jpy jpy btc mona mona ltc mona mona   さっきからホストに蹴られるw どっか部屋入るんだ！！ 入りましたよー やるよー！！ さいごぶっぱ 覚醒ありました……すいません 浜崎あゆみ似！超激カワ新人高宮さん！言葉攻めが得意なエロエロ痴女です。やさしく挑発的な上目使いで貴方をいじめちゃいます！！千葉県船橋市津田沼ホテヘル高宮さんの写真はこちら→  q 目標はありますか？ 。 高収入 チャットレディー 副収入 副業 アルバイト     お前は、格好良いな。  goool まじか（笑） ★ 【楽天リアルタイムランキング】『tv・オーディオ・カメラ』を見る [楽天] 相互フォロー followmejp フォロー返し おはよ いってきます おやすみ ただいま   これは… 試合決まったんじゃね   今は画像貼る気力無いぞ。  ドイツがポゼッション志向と縦に速いの使い分けられたら強いだろうなぁ、って大会前から予想してたけどね 後出し  特にはっきり差が出てるのは中盤かなぁ。攻めに出たときにドイツの中盤は前に出てくるの早い ノイアー相手に 点は無理や  わたしの今日の運勢です 恋愛運 ★★★☆☆ 金運 ★★☆☆☆ 健康運 ★★★★★ 仕事運 ★★★★☆ 帰り道きをつけて。ボーッとしてるとぶつかっちゃうかも。 ﾗｯｷｰｱｲﾃﾑ 『スパイグッツ』→ 【試読】まほらば 巻 こちらの男性、一見ただの普通のオジサン うま ノイアー凄すぎて笑っちまう フォロワー増やす 売り上げ 倍 ツイッター自動フォロー／自動フォロー解除／自動投稿／長文自動分割／ブログ同時更新 「ゴーストライター」 …   みなさん、おはようございます ´∀｀ おやつ番長さん、おはようございます ちゅーたさん、おはようございますヽ ´▽` おやつさん おはようございます ´∀｀ レニーさん、おはようございます ´∀｀ ﾉｼ あのブラジルが！ д ｶﾞｰｰｰﾝ …うあ 【 official instagram開設記念企画 第 弾】 抽選で浴衣をプレゼント♡ 応募方法はフォロー＆instagramの『今回のキーワード』をリプして下さい。 締切♡pic twitter com zhtffgdx h マニッシュスタイル   ブログを更新しました「心ない記事」  天気が良いのでバックレ。 riezo みんな、おはよう。 しおんおはゆうです ´ω｀ やな天気ですね さいごうごんおはありー ムシムシ。 確かに蒸し暑いですね ´艸｀ 「中国の反日家は頭がおかしい」に賛否両論、「行き過ぎた親日は無知な反日と同じ」の声も―中国ネット（record china）  時半には起きるつもりだったのに、何で・・・何で・・・ あぁあああああああああああああああああああああああああああああ それでも決勝はオランダが勝つ ３位ほアルゼンチン  定期 おはよーっ ・ω・｀ ♡ おはよー！ 怖いのかい？人と触れ合うのが   よくcasしてます。コラボ待ってるよ。 桃神祭はまだか 今日は中野に行こう u の大会に出れたら出たいし いや、出来なかったら出来なくても可愛いんだけど。 お散歩している人たちが 人ぐらい[今ココなう！proxy ]     抱っこして プロポーズして？ プロポーズしてくれるの、待ってるよ？ 愛してるよ 撫でて うん、いいよ。嫌っていう位なでなでしてあげる……ふふ、女の子は撫でられるのが好きなんだって聞くけど、やっぱりそうなんだね…ふふ、可愛いよ（なでなで 光定さんにライド ´｀ 顔赤いよ？ ううん うん、たのしい！あつい！ おはようございます♪ たまちゃんおはようございます o 今日こそどらほー！しましょうね〜！ ずっと言ってる 今日もよろしくお願いします＼ o ／ binoさん、おはよーございます♪おはありです。今日こそどらほーね！良い一日を。今日も宜しくですー ´ ▽ ` ﾉ おはようございます！ ´▽｀ ﾉ おはありこんにちは☆午後もー o たまっこさんおつかれさまです ＾ω＾ ボンちゃんもお疲れ様でした o おはようございます おはよーございます♪おはありです。良い一日を。今日も宜しくですー ´ ▽ ` ﾉ  おはようbba。  昨日のパームス一部でアマガがmc終わり、じゅんちゃんが階上で見ていたひなこに「ひなちゃん、スタンドアップって言ってよぉ～」と声を描けたのに、ひなこが「やだよぉ～」って返事したのが、らしくてツボった。  そゆ感じじゃなかった ￣▽￣ 笑 え、そんな、大丈夫です… ￣▽￣ ほえーい ´・д・｀ おはござます… ˇωˇ ｽﾔｧ おはござです〜… ¦ ꇤ[▓▓] たけぞうさん、おはござありです〜 ねむいですねぇ… ˇωˇ」∠ ｽﾔｧ… てあれ？なんでゴミの手線とまってんのｗｗｗ  最高気温 度の印象と違うよ！今日 ￣o￣ 半ズボン履いちゃったよ！気温の上昇に期待して  カッコウもポケモン 大阪イグ。  バイですか僕らは スターリンじゃないから 鼻から君のローション 鼻垂れて〜〜〜wwwwww   まだ固まってないけど、連休のところで行きたいって やっぱりドクペは美味しいな    競馬場、行きたいね～ヽ ﾉ 間違えなく行くー！ 行くべし♪ 当方、行きたいけど今の仕事してる限り土日は仕事〜ヽ o 丿 土日行かないと馬走っとらん…。 だから、辞める〜ヽ o 丿 うはw      皆さんおはようございます。 台風の影響で大雨で各地で被害が出ています。 十分に注意して下さい。 しかしこんな日に限って近所の付近で火事が発生するとはね… 本業の人 消防士 に任せるしかないです。 一般の人 消防隊員 は仕事に行っている人が大半ですから… 朝からかなりハードです。 おはよう、霊烏地 ポニョ。桃食べる おはようございます 勉強代わりにやって～ fr [ ] gp [ ]  リスザル飼いたいpic twitter com hqbrdzdcl    お仲間近くにいるってのはちょっと嬉しいけど、そのせいで欲しいのに手に入らないってなると悔しいっすよね ´'ω'` 因みにそのまこちゃんこっちでもラス１枚でした ´ ω∂` ☆w     マ「いい加減にするのはそっちだこのガキがっっっ 」 エアコンと言うマシーンご存知です？ ニッくん推しまくりで拗らせてるけどo ⌒―⌒ o す で に 死 し か み え な い 画像： honkino 画像 西田麻衣 gallery 美少女無料画像の天国 japanese beauties 今日も自宅療養。腹痛に悶え苦しみながらもゼリーひとつ全部食べることができました…！褒めて！ えらいー！ やったーー！！！褒めてもらうの思ったより嬉しいですwwさいとうさんありがとうございますー！！！ 大和砲やっと つ目… おめ、あと 本な ￣ー￣ 何あれ 本もいるの？ 大和型２隻、長門型２隻、金剛型４隻、伊勢型２隻、扶桑型２隻に加えてビス子の現存する戦艦に最大火力の連撃カットイン装備させようと思ったら計 隻× 本いるワケよｗｗｗ まずわ大和型をてにいれるとこから開始なわけで あ、そうだね ￣ー￣ 大和と武蔵が各１本持ってきてくれるからあと２１本だねヽ ゜▽、゜ ノ そうかちょっとかえったら武蔵レシピ引くわ イベント前だからほどほどにな ￣ー￣ もう手遅れ 白目  「奥備先生、キスしてもいいですか…？」「…勝手にしろ」 おはようだよ〜！ おはよー よーおは はーよお ´ω｀ 半額以下 com みんながチェックしている商品   山田立ちぬ返し  「コンビニの時も銀行を始める時も無謀と言われた。でも本当は皆に反対された方が可能性は大きいんです。そうすれば成功できるのは１人ですから」（鈴木敏文セブン＆アイ・ホールディングス会長、日本経済新聞９日朝刊） ピンクのタイヤってセンス無いだろｗ まずタイヤ痛む時点でautoooooooooo それアウトじゃなくてオートな的なマジレスしたら負け 正論やなw おじいちゃん先生だから時代が分からんのですよ おじいちゃん先生ってマジか！！！？ｗｗｗｗ すげぇなｗｗｗｗｗ ぐらいの先生とか時々いるけどなぁ。 いや、おじいちゃん先生がピンクのタイヤで出かけるってのがすごいｗｗｗ あぁ、そういうことか笑 あの人発想がぶっ飛んでるからな ぶっ飛びすぎだろｗｗｗ   【身近な場所で出会った生き物たち】 ウオーキングコースに夏の花が咲き始めました。 ミソハギは涼しさをくれます。pic twitter com y zxlb g     夢の中ならモノミ先生の家に行きたいなぁ。ボクはまだ度胸が足りないから彼女の家を知らないんだ。いや見ているだけで十分なんだけど アハ、こんなに絶望的な天候なのにモノミ先生を思い返すと希望に満ち溢れた気分に浸れるなんて彼女はやっぱり希望だね、過呼吸にでもなっちゃいそうだ 軽い気持ちでうざぎのポーズ真似した人は呪いますよ？← あーーー 大好き！ 昨日、部活終わってコーラ買って飲んだら男子にデブって言われた え？コーラ飲んだらデブなの？ じゃあシンタローはデブなの？ 違うよね？ん？あたしだけ？ 得られるものは得よ。得たものは持ち続けよ。このことが鉛を黄金にする『賢者の石』だ。（ベンジャミン・フランクリン） 起業 経営 相互 ビジネス  …もう寝ちゃった？ 月 日に入ってからリプライ数 を受け取りました      もっと食べた方がいい。元気な体は食べ物から作るものだ。ね？前はもっと、食べてたじゃないか。  今日は駄目だな…  回以上やってるんだなぁpic twitter com i ip tllz  この時期なんで長袖のカーディガンやたらと売ってるのかすごい疑問だったけどあれ肩に巻くのか 週間後の大会に間に合うように治療してるのかと思いきや、今はとりあえず動けるようにほぐしてるだけで大会終わると本格的に治療するとか。てことは飲めるのいつ、、、 絶食はよくない。笑笑  ラーメン もしや、ぼく？   mr の子と、高校一緒の子がmr に立候補したんだけどどっちも性格くそ悪いって話を昨日してたんだが、性格が悪いのは自分だなあと思った さすがに、勉強しないとね。 土、日曜誘お  病院は暇潰しの場所じゃありませんと意思表示しないから、何処と無く集まってくる。  a さん♪ きょうの就寝時刻は 時 分ですね～っ メモメモ･･･φ ・ω・ かきかき･･･ は～い♪ またです～☆ おやすみっくみくなのですよ～♪ ｡≧ω≦ ﾉ☆  【自分は何者か】、そういう自己をちゃんと自主的に決めていない時、全てのプロセスや行動において不安が湧くのです。bymana aiko今日逢えるよぉー♡  ひるほー ´・ω・`  お腹へってるんじゃない？お昼ごはん食べて寝よ～ むにゃ？ はい、切り替え ￣▽￣ まぢでしあわせなったる 昨日ボロクソゆあれた。 だき 見返すっさ はい、またうちばマジにさせたな、わら ぎゃくにありがとやろ、わら [ ]『アンジュ・ヴィエルジュ ～第 風紀委員ガールズバトル～』プレイ中！あの子もこの子もみんな気になる！招待コード『g py cju』入力してレア確定ゴールドレターをもらおう♪[ ]  とっつー北千住来るの？！ 会いたい！笑 会いたい！ バカチカww スタバ行きたいおいしそう 記号問題記号で答えんかった ミス凡ミス、 全部正解やったのに まーた沼深くまで沈むんか ずぶずぶ えいっいっただき～～  熊本帰りたいたい まだ帰れない。笑 いま愛媛。 ミカンしかないよ。笑 あるあるやね。笑 桃よりナシが食べたい。   ごめんなさい。俺に関わらないほうがお互いのためだと思うので、もうやめてください。オレ、そんなに強い人間じゃないです。 大丈夫 ´・ω・ ？ ありがとー。昔、色々あって絶縁した人から電話かかってきたの。びっくりした。 スマホ変えたので、着信拒否設定もクリアされちゃったから。もう設定したから大丈夫ー。 そうだったのか ´・ω・ 長く生きてるといろいろあるのよｗｗ そうなのねー ´・ω・ 『徳井義実のカッコイイ大人になるためのマナー講座！』 youtube 動画まとめ   蟲師っていってサーヴァントサービス録画するし、さばげぶっ！って言って浦安鉄筋家族を録画してるうちの「なんか良くわからなかったからアニメ録画しといたわよ！」っていうオカン属性レコーダーが本領を発揮し始めた。 浦安どうなんすかね ちゃんと浦安だったけど一回も笑わずに消してしまった。 最近の浦安は本当にダメだと思いますわ… あれってまだ何処かで連載してるの？勝手に終わったのかと思っていた。 チャンピオン老害連載陣の一角ですわ… ドカベン バキ 浦安 ドカベンもまだ居るの・・・。もうなんかのアニメだったら黒幕で体無くて脳に電極繋がったような感じで元老院とか呼ばれてる様なランクレベルにずっと居るじゃん・・・。   起きてたのかよ！？ 起きてたー おはよ おはよー 親の大切差が分かる今日この頃です 確かに。 母は偉大だからね 掃除も飯も全部負けた え、出来る系男子だったの？ それなりにb マジか嫁に来ませんか？←←← 逆に嫁に来い←← ペットとして行きます ←←← 餌は 日 食な 充分ヽ ・∀・ ノ 家のマンションペット禁止だから寝床は近くの空き地なbb そんな人だったとわ ´・ω・` マンションの決まりだ…クッ 決まりには逆らえねえ⁉︎ 引っ越しましょう え〜 ´･д･ ここ安いんだも〜ん ´･д･ ほっがいどういぎだい！ 明日の夜帰るから早くかもん！ 迎えにこい ω 空港でエンカwww わろたwwww 迷子フラグ 相手が何才かも知らないのに見つかるわけがないwww しゃい← え？本当に？ うんw高 だし 年上だと思ってたw なおち 才の高 よお先輩 ω よぉ、おかまる！ちょっと北海道来い！ 何命令してんだよ！！！たかが先輩で！！← ボケただけで怒られた⁉︎ 北海道行くからお突き合いしましょうね あれー漢字がおかしいけど、わざとじゃないよねー？ え？お突き合いだよ！？ お突き合いって何⁉︎ 突き合うんだよ 二三四五六七③④⑤ ドラ⑤ みたいな真ん中亜リャン面を謎ダマする癖がある リーチ！！リーチ！！ これ、子供のピンフのみとかでも曲げます？ ドラも無くて面子も が混じっている時は は我慢したいすね ドラがタンヤオ牌に絡んでいる時なんかは押し返された時使い切られてる時結構ありますし強い待ちの変化みます まったく一緒です ´；ω；｀）僕はその感覚が、先ほどの牌姿でも非常に強いんだと思います ´；ω；｀） その例を応用するとダマなんですかねー ただ瞬間うっかりツモった時の打点がピンフのみとは違いすぎるんすよねw そうなんですよねー。それが敗着打になることも決して少なくないんでしょうし。 こういう言い方は卑怯かもしれないですけど点棒状況と順目次第かもしれません ；´д｀ ただ 巡目までならダマってもいいかもしれないすね はっきりと打点と待ちで優秀な変化 種ほどあるのでw 段目入ってたらほとんど曲げますw これ、結構しっくりきますね そうだねー でも最近のは嫌がらせ自体を拒否してくるデッキばっかり 【パズドラ】『パズル＆ドラゴンズ』にてファイアカーニバル開催中！「曹操」「朱雀の化身・レイラン」などが登場！ … b   いやずっと分かってはいたんだが、es書き始めてから医学部入ればよかったとずっと後悔してる わかる 図書館で泣きそうな顔しながら明日の面接対策してる がんばれ… ｳｪｲwwwww ｳｪｰｰｰｰｲwwwwwwww ﾌｧｰｰｰｰｰｰｰｰｰwwwwwwwwww  ლ ´ڡ`ლ ノ ゜д゜ ノ ︵ ┻ ━┻   うぜーまじ バス放火・略奪…ブラジル大敗に「恥ずかしい」（読売新聞） y ニュース … おもいいい  いっそのことロット予約しようかと考えたこともありましたが 万越えるのかー。誰か共同購入しよ？ テレビ新聞の世論調査は信用できない。マスコミの世論誘導の手段になっている。 反安倍の朝日の調査はそのものズバリじゃないか。 安倍内閣の支持率が下がっているとは思えない。 「国民と信頼関係を」内閣支持率低下で自民・脇氏 msn産経ニュース    人間のスキップとは書いてない ´ι ｀ こくり ゴリラがクリーニングしてくれてるかもしれねーだろ！ ´ι ｀  no 初心者でも簡単に１０万円稼げる！ネットの儲け方 稼げるポイントサイトの比較攻略まとめwiki  村上信五あげる☆〜（ゝ。∂） いいっすね ~ 先輩pic twitter com ysuanagztp おはようございます。今日はジェットコースターの日、泣く日、クレープの日、パソコン検定の日だそうですよ。ジエットコースター乗りたい おぉぉぉ！はよぉぉぉございますぅぅぅっ！ ＼ ＼＼ ＿ ∧ ∧＿＼ ＼ ´∀` ＼＼ ﾞ｜￣￣∧∧｜ヾ ＼ ＼ﾐ ﾟдﾟ∧ ∧ ＼ヾ ｜￣二 ･∀･ ＼＼ ＼ っｙっ＼ ＼＼ヾ ｜￣￣￣￣｜ ＼＼ ＼＿＿＿／ こんな感じ？ おお！スバラシイ！！ジェットコースタ―おはようですね v つくるのうまいですね！（三番目の子は余裕な表情ですね） いやいや aaは「ジェットコースター」で検索して拾ってきました ●´ω｀● ゞｴﾍﾍ 番目の子は…山芳さんでそ？w （私は確実に 番目以上のリアクションしてると思いますw） 今日も宜しくです☆ma 拾ってこれるんですね！私はわさびがほしいのですが、自分で作るのもできず 得意な方が作ってくれるとうれしいんですけどね。私は大好きなので、３番目の子だと思います v 確かにmaさんはものすごいリアクションしそう ´∀｀） 探してみましたが…ワサビ見つからないですね～＞＜ ビーフはありましたよ♪ ↓ ａａ ⊂・・⊃▼⌒ヽ ω＿ ● ～ ｕｕ～ーｕ うしありがとうございます！ ａａ ⊂・・⊃▼⌒ヽ ω＿ ● ～ ｕｕ～ーｕ はちぃのすぅのぉくぅのめぇっ！ それもtaboo はっ はっ （ﾊｯﾊｯﾊｯ…） はちぃのすぅのぉくぅのめぇっ！  おやすみ…ハセガーアベンジャー 号 おはよう………ハセガーアベンジャー 号  今日の晩ごはんはうな重！！！オレのうな重！！！！！！ 平日午後、再放送多すぎ。テレビマン、もっとがんがれ。 day it's the last day of this series wishing you a sparkling day 今月中旬からのテスト範囲 ページぐらいはあると思うんだけど、たかだか ページぐらいの中高生が「はwwwwテスト期間つっらwwww 大学生はいいよなwwwwwwww」とかいってんのぶっ飛ばしたくなるから止めろ。  たかなべなぅやけん たかなべあぶないかんじ？ 高鍋行きたい なんでぇー 彼女に会いたいww たかなべやと？ つのーっておもってた 高鍋よww かず、なんで高鍋おるとや？ がっこうがはやくおわって お母さん迎えこれんから ばあちゃんちー あーねww おりおりが作ってくれました。 むらやまのクオリティ低くて申し訳ないんだが…pic twitter com hvtjt whf 匂いはすごかったけど 味はあんまりニンニクっぽくなかったよ‼︎ 美味でした╭ ･ㅂ･ و ̑̑ ほんとに？いかったw とても美味しいでした╭ ･ㅂ･ و ̑̑  きつねかわいい！！！ 回目  翔陽ちゃんの事翔陽って呼んでるのノヤっさんだけなんだからその時点でフラグ立ってんのになんで西日少ないの 血涙 なら日岩もあってもいいよね 真顔 私はじめ総受けだから 真顔 はじめ総受けだろ何言ってんの 真顔 はじめの可愛さにみんなノックアウトだから 真顔 はじめの貞操危ないマッキーと松つんﾀｽｹﾃ！！！！ いやはじめに敵う受けはいない← 私は嫁が総受けだから必ずしも主人公が総受けにはならんのだ… おチビな翔陽ちゃんがはじめ押し倒すの萌えるじゃん！！！！！そのままパニクってるはじめに突っ込めばいい。 嫁は愛されてて当然だから総受けという過激派です 真顔 あーーーーーー誰か日岩早よﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝ 嫁至上主義も大変なんだぞ？ 震え声 総受けクラスタは結構嫌われやすいんだ 震え声 私本命ジャンル以外書けないから 白目 嫁に貢ぐのは当然だしatmだし愛してるし嫁愛されてるの当然だしっていう固定派には優しくないやつですどうも 白目 でも地雷は仕方ないよなー ´・ω・｀ 妄想しろよ＜●＞＜●＞ あー、それ分かる。総受けクラスタだってみんな知ってるからスルーしてくれてると思うけど… dxトレモしてよ  こんにちは♪ こんちゃありです～。 ども～。 あら、こんにちは。 少し不満が溜まってきたのでストレス発散してるだけです。大丈夫ですよ、お気になさらず。   σ ゝ∀ﾟ◎ 相互フォローありがとうございます！よろしくです。 相互フォローの輪 生まれてこのかた母上に「ライブで遠征なんてあんたバカなの？正月にいないとかバカなの？」と言われ続けてきた私ですが「冬のkinkiさんの大阪い」「行く。元旦もいきたい。」と被せて言ってくるようになったのでkinki kidsってすごいなって思ってます。 親娘でkinkiコン良いですね～ｏ ≧∇≦ ｏ うちは、未だに元旦には家に居るもんだ という昭和堅気の旦那…元旦コン♪いつかは行きたいな～ o ∇ o 私もkinkiにハマるまでは元旦家にいないことに罪悪感があったんですが正月＜光一さん誕生日になったのでもう家族も諦めたようですｗ 胡月さんが元旦コン行けますように ´人` おぉ！！お母様にもいつか会いたい♡ 完全にkinkiファンの仲間入りですね！ ≧艸≦ ねー！いつか一緒に歩いてたら仲良くしてあげてください笑 おばあちゃんだけどね見た目wwwwww← 我らhentai仲間 ˙ ˙ 人 ˙ ˙ 野々村議員の真似する人多いね 俺の学校でカルピス蒸しパン美味しいって言ってる人いたけどね…   かみなりゴロゴロ。おにぎりコロコロ。  すげー今日暑い あー。あれ行かなきゃなーとか思ってたけど今日水曜かー。 フォロバ、リプは手動だからゆっくり待ってくれ。あとこの管理人、ボカロ好きやfinalфfictionが好きな人と繋がりたいみたいだから、気軽にフォローしてやって欲しい。 おはよう おやすみ オヤスミかみかぜ！ 。えあこんノ温度設定ニハ気ヲツケロヨ おはよう、かみかぜ！ おにいちゃん♪ bpは使ってる egコンバット 巻読んだが、本当こいつには敵わんな。 いまだとハヤトは、おうさかくんかねぇ～w メイトへいってくるよ  隣の人の見た目が典型的なオタサーの姫だ うちのそんなサークルあるんかな。お年寄り研究会の姫とか おじいちゃんに絶大な人気ありそうだなｗ   空晴れてるのに雨降ってる ﾟдﾟ 京都も まじか（笑） 台風くるー（笑） 今、チョー降ってるww こっち全然降ってない（笑） 急な雨ww こっち全く降らん（笑） 雨の音消えたww よかったな（笑） よかったぢぇww 根岸しね おいおいおい 根岸うざいんだけど… かみきりやがって かみのけ くるくる うるせーはげ 社「文字はいいからラインは？」 後「まだなにも…」 社「この数時間、あんたなにやってたの？！」 お怒りはごもっともで。 足の爪先の内出血ってほっといていいんかや ……ごめんなさい いや、別に謝る必要はねえけど。 ありがとう☆本当にありがと…。 こちらこそ！ 逢いたいなぁー……うん。 我慢だね…。 なら此処まで来いよ、たあちゃん。 ……うん……うん…………………。 俺、おまえの事しか見てねぇから。 …私も同じだよ 見ていたから…… ああ、同じだな。 優しいネ…うん。優しいよ。 フツーだよフツー。 男らしくって優しいなぁ♪ 私も男みつけなきゃ… 岩塩鉱物だしな！山からだしな！というわけでヒマラヤ岩塩を買ってきて舐めてみよう あとベースにするバーバラは武器生産で手に入れたほうがよさげ。lv でなるべくモジュラーのスロットがあって威力がlv で最大値（生産時に表示されるどれくらいの威力かで最も大きい値）に近いものがよし なお強化は初期威力の個体値によって威力の伸びが変わる模様 みたいですね。前つかってたのより初期威力が高いもん強化してたら伸びが全然違った   未熟ですが、お願いしたいです。  kddi urbano progresso 電池残量 状態 放電中 teamfollowback rtした人全員フォローする i'm at softbank カインズモール常滑 常滑市 愛知県 …  デブい方がゆうなちゃん でしたー♡きゃ deem楽しい   ｇｂａの起動音なつかしいな（エメループしたラッキーガルーラを見ながら）    fpsしたい  ごーすといんざれいん。 台風気をつけて ∩´﹏`∩ それやべえw そんなやばいのか ；ﾟдﾟ 気にしない！← 【軍事】日本はマキン島の戦いを戦訓に強襲揚陸艦を導入しようとしている 中国ポータル   香港では旧正月がトラフィックの谷になるのか。地域ならではのトラフィック傾向で面白い。 今日で、駐車場悩むのも終わりか。 木葉誠、誕生日は 月 日、o型、趣味は駄菓子屋の梯子。特徴といえば痛覚が人一倍ある事。その他特になし。以上   諒設計アーキテクトラーニング評判口コミweb末広紀子さん それで妥協しちゃうと俺一生寝れないんだよね（） 腰の疲労骨折を理由にモンゴルでの帰国療養中、サッカーを楽しんでいたと一部の心無いマスコミに報じられ、日本で物議を呼んでいた。 アンサイクロペディア「朝青龍明徳」  【今までに無かった０円情報】 【超速】モンストのオーブを大量無料get最強ハーレーxも当たる！ モンスト rtした人全員フォローする モンスト 招待 相互    服テロしよ  亜美菜ちやん、玲奈ちゃん推しです♪ 最近山田菜々ちゃんが好きになってきました♪ dd気味です… 女優前田敦子さんを応援してます♪ ♡  休講かー、おじいちゃんからの情報収集ができんやないかー ねーねーどこかに補講入るかな？ じゃないとあと１回しか授業ないよね…？ おじいちゃんやし、補講しなさそう 笑 せんかなー？でも収束定理？まだ全然入ってないよね ｡･ ﾟ o ﾟ ･｡大丈夫か… それか、試験を一週間遅らせるとか！でもそれはそれでいややな～ 笑 せっかく１週ズレになったのに 結局元通りパターンかな？ でも補講入るよりいいかも ｡･ ﾟ o ﾟ ･｡ しもむーは補講なさそうよね 笑 できるところまでやって終わりとか 笑 あ、しもむー過去問解く暇なくなるやん t t メールして返事くるかな？笑 過去問やってくれんのも困る ｡･ ﾟ o ﾟ ･｡ やっぱいろい困る ｡･ ﾟ o ﾟ ･｡ どうせなら今のうちにお前らの仲間全員でかかってこいよ もちろんあの変な女も一緒にな      緊急がなければ そろそろ野良taに行く時間だ ｀･ω･´ ゞ  ノ 人以上にばれるな！ 俺明治行ってたらクライス入ってた可能性あったし危なかったな 現状のステータスは？ 呪怨怖くない 乂'ω' そ〜 録画してた 呪怨 笑笑笑 映画面白いかな〜 あは °▽° °▽° °▽° °▽° 嫌だけどみたい人です← 柴咲コウさんめっちゃ好きなんだけど youtubeのオススメ、ngワード設定できるようにしてほしいって言うか金輪際ヒカキンをおれに薦めないで欲しい おいくらまで下げていただけますか？ なんかその彼の両親もその人自身の夫婦も、老後にガタがきそう。少なくとも夫婦で幸せな老後、ってのにするには努力が必要そう。だったら若いうちに本当にいい人探したい。／離婚カウンセラーが教える「妥協婚」の落とし穴 さんから なるほどなpic twitter com cj r qaxdo わからん おでも oh まぁ朝方に出れば間に合うでしょ？ そんな早いのか え？あんたら何番目？ わからん… なにもわからんのやな みんな。w いや、俺だけ把握してないだけだと思う 笑 おい。興味だせや 興味とかじゃなくて何とかなるだろう精神 それがふーたのいいところやな これだからだめなんだよ！！！ 叱ったらあんたらきれるからなにもいわない。何がわかってるんだ言われるから言わない。 ？キレたっけ俺 まぁみんなわからないだけさ。とりあえず楽しもうぞ。 は？なんだそれ 気にしないでwラインしてあげるよ djnuen pjp  【定期】 求 五世代夢or教え技代行 or五世代遺伝親 出 孵化乱数   こうして七日七夜、彼と共に地に座していて、ひと言も彼に話しかける者がなかった。彼の苦しみの非常に大きいのを見たからである。 （ヨブ記 章 節） オーバルグラスを作ってみた。 ・ノーマル ・ロターノブルー ・ダラガブレッド ・スノウホワイトpic twitter com se irft k いいよ、すごくいい、フレームなしは！（バンバン   おゆはんを作ったら暑くてすごいカロリーを失った気がします。 【定期】live参戦予定。 ４月８日 diaura 済 ５月 日 mejibray 済 ５月 日 mejibray 済 月 日 mejibray×born 決 月 日 avelcain 決 よっしゃ！久々にこんな早く終わった！ お疲れ様 うぃっす！  俺はかっこいいって思いますよ    蟻編が終わってハンターのop変わってるけど曲は固定なのがな なんで俺がいま録画みてるのばれてるの え、俺もなんだけど 真似しないで！！ 今日は仰天ニュース 時間だからそっちも観るぞ 世界行ってみたらホントはこんなとこだったもおもしろい そっちもみるからハンターみたら夕飯買いに行くんだわｗｗｗｗｗｗｗ 一緒にすも しょうがないなーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 家でずっと やってるから外で稼いできて 酷い；； 佐村河内「君の歌声は心に響くね」 サムラゴウチ「・・・・・・・・」 たまにマイナス思考に襲われる。  ん？あれ？審査待ちなのにリジェクト通知が来た。うわさは本当だったんだ。 そして、昨日に引き続き、 個くらい一気にアップデートされてる。急に早くなった気がするのは私だけ？？ アップデート 回のリーチが 個。 待て待て心の準備が ；ﾟдﾟ あわあわ lineスタンプ もうすぐですね。 産まれます。もうすぐ。   lite ライト m シバーマット ラバースポンジ付 … アニパラ当選してた！ミルキィホームズとi☆ris見られるうううううううううううううう。   ねこうなぎにするとねこやなぎみたいでかわいい！ww rtさんきゅ 迎え はーい！ よろしくな こんばんは♪ こんばんありです～。 暇暇ひーま暇暇   四宮戦くらいの盛り上がりが見たいヨー おっす！おれ誕生日おめでとう！！ なにこれすごい寂しいというか悲しい ´･д･ 友達いないみたいな感じやん！w別にそんなことはないぞw でもこれほんと寂しいぞww おめでとうw 斎藤は？ 風立ちぬ 山口百恵主演の方 見たい 九州は明日休みなのかなー？さくらも昼までやったよ！ 気をつけてね つд` ノ 奢りじゃないけど飲み会しよっ。 ╰ ´◉౪◉｀ ╯三╰ ´◉౪◉｀ ╯ﾊｲ ﾊｲ ﾊｲ rt かーべーはー フォロー有難うございます♪ よろしくお願いします いーえ！フォロー遅くなってすみません ´･ω･` こちらこそよろしくです いえいえ大丈夫です 気軽に話かけてください呼びタメでいいですよ！ は〜い！了解 `･ω･ ゞ ハァン？？？！、早いもの勝ちとか、、、、 勝てる気がしないw ミシェルテロの恋はノッサノッサって邦題、付けた奴処刑していいレベル   （´ `） ｡oo（愚痴ってごめん… （´ `） ｡oo（どんまい （´ `） ｡oo（頭おかしー   プリズムヤクザに戻りたいけど現在進行形でeroきいてるししばらく無理っぽい ブッテーロ パスケース・ココマイスター正規品通販の情報をお知らせします ⇒ キャプテンヒット！ 感謝やわ 私も作っとく笑笑 みんなで作って明日警報出そ笑笑 よし、私達ならできる笑 余裕のよっちゃんやで！ そーや！よしこや！w    金曜辺りが一番やばそう このルートのまま進めば金曜に何らかの動きがあるかもしれないpic twitter com v ibtjyows 時であれだからもしかしたらもしかするかもしれない ﾖｯｼｬ ´◔౪◔ ۶ カミナリパーティやな  まあほれでも通じん言葉は結構あるんですけどねw まぁまぁそれはそれでうまいことしましょう。今度徳島の話聞かせてください。 うふふーええですよー∧ 'θ' ∧そんなおもろい話はないですけどねっ 日本のいろんなところに行ってみたいと思ってます。よろしくお願いします。 徳島行くことあれば案内しますよ。そんな案内するところやないけれど 地元のスーパーにしか売ってないその土地の名産みたいなものを知りたいです。いわば「ひとり秘密のケンミンshow」をしたいんですね。 ああ、成る程！確かに向こうで見かけてたもんがなかったりは…する…のかな一個は知ってますけど 気になります。名前だけ聞いておいてもいいですか？ なんやったかしら、えー…フィッシュカツですフィッシュカツ！ 徳島のフィッシュカツですね。覚えておきます。美味しそうですね。 うまいっすよー。でもどうやら県内しかないくさいですねえー。 それは行く価値がありますね。ありがとうございます。徳島は幼少の頃行ったきりなので、もう一度行きたいですね。 まあなんもないとこやけどご飯はうまいっすよ、多分。 他に何か美味しいものあります？ 名物料理とか、魚が美味しいとか。 ええええええ…なんか…あったんかしら…モジュララにきいてみてください、パッと思いつかれへんですわ 同郷なんですね。今度聞いておきます。ありがとうございます。 同郷でお互い実家が近いんですよね〜。ぜひそうしてくだせえ 脳髄筋肉さんとかいう、体重の 割ぐらいが金長まんじゅうで構成されている人物 あ、きんちょうまんじゅう美味しいですねえ  僕にも部活フェス譲ってくださぁい。 バディファイトのデッキについて悩んでいたら、つれげーの時間が終わって、日曜日が終わった えっ！名古屋に居たんですか？ はい。体調良くなかったですし、お金も無かったので つらい。 チケットを入手したのに行かなかったのは勿体なかったですが、チケット代 円に対して参加したときの総額 円の差額 円が浮いたのは、大きな結果ではあると思います なるほど。 dvdと帰りの新幹線代はたしかにきつい。 カネナイネン 豪雨の影響、いかがでしょう。お店大丈夫ですか？ 本が濡れたらアウトですからね…返品できるものはいいけど、買取品はとくに。関東のほうでも佐渡と三条の様子がニュースで流れています。引き続きお気をつけて。台風ご一行様の全国ツアーが早く過ぎ去ってくれますよう。 ここいらは のどかなもんだよ。かんざきさんの実家の方は結構大変だったかもね。 駅南の道路が川になっている画像に、おらびっくりしただよ。鳥屋野潟が溢れたら、かんざき実家アウトです。 なぜアイコン小さい󾭗󾭗󾭗󾭗󾭗󾭗 中国外務省にも厳重抗議 きのこ雲掲載で菅氏 msn産経ニュース rss ばいといってくるー 紅音様いってらっしゃいませ ひじきご苦労 ありがたき幸せ ひどいですよー！タマのことなんて―きっとみんなどうでもいいんですよー！ bot ふぅ・・・・わあああ p飲めてますか？ 飲めてないyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy   現在 肥薩おれんじ鉄道線 運転状況 台風 号の影響で、一部列車に運… … 九州 電車 ふむ、どうやらjgcのリザーブ申し込みが来たようだな。帰宅したらチェックしよう。まず、問題はライブrpgだよな…… 最新の脂肪燃焼ダイエットとリバウンド防止効果 休憩中 息抜きも必要だもんな そう それで何？良太 これと言った要件はないんだが少し話したいなと思ってな。 いやなら話さなくても構わないんだ？ いいわよ 少しだけなら 良かった、 勉強ははかどっているか？ わからなくて死にそう 大丈夫か？ 平気よ 良かった、頑張り屋さんなんだな にこ べ、別に 俺は根気が続かないからテスト勉強なんてできないけど、真子はこうやってしっかりやってるじゃないか にこ ……これなら研究所で寝てた方が良かったわね 何言ってるんだ！ そんなことしてたら… してたら？ 俺は真子に会えてなかったじゃないか。 っ！ ……そうね そうだろ、 お前に会えて良かった、だからもし会えてなかっと考えるとな… エルフェンリートを思い出すわ バイトいく 家で初めてクーラー付けた  おおおおおおおおおおおおおおおおっとーーーーーーーーーーーーー！！！ 待望の トレーナーズブログ スタートしたじょ♡ ヽ ▽ ｀ ノﾜｰｲ♪ヽ ´▽｀ ノﾜｰｲ♪ヽ ´▽ ノ 台風の中笑顔で走り回る わが妹 ˙³˙ ˙³˙ ˙³˙ ˙³˙ pic twitter com wj xdwhfjo いずれはね、貴方も経験するんよ 笑 いやああああああwww 特に自分なんか高校卒業して働きだしたけん、否が応でもね切り替えなきゃいけなかったからさ ´･д･ なるほどね〜 それは一理あるね ´ ̫ ` すまん ´･д･ 説教くさくなった（−＿−；） 大丈夫よ ´°` 元気で良かがねー いや〜、ただの馬鹿ですわw いや俺は評価するぞ さすがだねw いやーこの歳になると色々と冷めてくるから、こういった無邪気さがね眩しくみえるんよ（＾ω＾） やめて、そんなこと言うでない！ 辛くなるだろうw お、重い・・・これは普通の女の子にはキツイよ  それでも…好きなんでしょー？愛してないの？ 実は最近おねーちゃんの旦那さんとも同じよーなお話したよ…？ いや、…この話の終わりかけにおねーちゃんのツイプロみて初めて知ったの…よく考えれば苗字同じだね… いらないわけないだろ！ タイムラインに流れてたの遡らせてもらったよ… 抱きしめ … ぎゅー お礼なんていい… ぎゅー あぁ… なでなで まて… 離さない 俺は銀乃が居ないと幸せじゃない  福岡来たらウチの家事と引き換えで泊まってもいいよ まじか ｏﾟ∀ﾟｏ でも夏休み大半おれ福岡にいないわ ｏﾟ∀ﾟｏ ← え、ちょ、まじごめん やばいわ 人でアメリカ侵略できるレベルだわ  そして、一切贅肉のない キロ代の体に美しい服を纏って、いつも完璧にメイクをしている。 その方、素敵過ぎます・・・！！姉御と呼ばせていただきたいです ｀ ´ ゞ 彼女は別にオッサン化したいと思ったりしないわけで、ただ自分の嗜好に素直に従っているんですよね。そこがいい。 きちんと、芯がある方なのでしょうね～そういう潔い感じ、憧れます・・・ ｡ ｡ 私もー 鼻、膝切れた 左手首、軽く火傷 どした⁉︎笑 授業でなった 授業に命かけてんなぁ笑 大丈夫？ ワシはレズビアンなのじゃが、誰かお相手してくれるお方はいませんかのう？ ガハハ   番に君が好きだよ 強くいられる [ プラネタリウム ] ・・・ん あれ ・・・出た。pic twitter com wceeycxm z さすが！！！おめでとう！！ ありがと クジの勝率まじ謎過ぎる どっかの誰かが凄い高知の話してるけど、私高知って勉強でやった促成栽培のイメージがある けど坂本龍馬のイメージも強いよねー うん十年前の○○台風の時は○千人が死亡したみたいな表現あるけどさぁ…都会ならちゃんと放水路が出来てたり、家の耐震強度が大幅に上がってたりで、今とその時の状況は違うんだから、無駄に外に出なければ危険度は大幅に下がると思うの…だから会社もさっさと休みに文字数 うるさい   最近isjmさ、俺にハマってないよね？  セブンのおでんはうまい ん 、 ごめん 。 xx おけいっ お初呼びだ～ 俺は川栄ちゃんて呼ぶ～ はーいよん！ いっぱい絡も~ 絡まないと損損とか 言っておくぜ～い♪ おお~何か楽しくなりそうだな~♩ 楽しいぜ、楽しいぜ〜い♪ あははははー 楽しもうぜ~♩ あはははははー てことで、 挨拶がわりの、 チューじゃなくて〜の、 パンツ見せて？つて笑 は？パンツとか変態~ まだちゅーのがマシだった。☜ え、だって俺、変態だもん☜ 嫌々、チューよりパンツ！ 困った子だー☜ ちゅーよりパンツ 名言だね。笑 困った子じゃないもーん 名言かな？ほほ〜ん 高校生なら普通じゃない？ あ、中身垢繋がってくれるの？ 一生忘れないよ、それ。☜ 高校生なら普通か~。 萌嘉で善かったらいいよ~ん。♩ ほい、これが中身です saku t 有難う~ そのうち行くね ♩ ☜ ほいほーい！ フォロリク宜しくね～ん は~いよん こっちでも変わらず仲良くしてね もっちのろーん！ 仲良くするともおと よーし、やったー 仲良くするしか 仲良くするしかしか～ 帰るよん\ °∀° お疲れ～ ˙³˙ ˙³˙ ˙³˙ あざーす ｢･ﾛ･ ｢ 疲れたけど     カブトムシの餌買いに姉にイオンに連行されている。 その途中、ギャラリーにいるみかちーらしき人物を見た。 もしや、エゴなんとかの稽古中？ このまま眠りつづけて死ぬ nemuritsuzuketeshinu  始まる 始まる deradera live at 拾）脱税の前科持ちやんｗ＞…俺らが毎月払う決して安くない税金は、こんな風に使われ…【韓国人犯罪】 生活保護費の詐取容疑 長田の靴会社会長・韓国人の金安喜とベトナム人のジェムを逮捕…兵庫 保守速報 … 何も聞こえんな。嘘じゃないぞ なお、まにあわんもよう ぶっちゃけ私もそんな聴いてない   検索するだけ！いつのまにかitunesカードやamazonギフト券がゲットできちゃう方法！！  それな 弾き語りはおしまい 草原で寝たら気持ちよさそうだよな！ 飛龍ちゃんはやく改二にしたいなー、まだ レベだから遠い  やる気なくした ドイツ対ブラジルの試合見てたら遊戯王のバーサーカー・ソウル思い出した    おかえりなさい！お疲れ様です。お風呂とご飯、準備できてますよ！ それもそーだけどまるしかけてるからこれ   きゅんパパ交代…点入る前に交代させて欲しかった rakuteneagles のかちゃんとの動画鑑賞会楽しみすぎる は〜満塁やん    そいえばね、 昨日の夢に大咲くん出てきた ﾟдﾟ ♡ 夢見てないｗｗｗ それはつらいて笑笑 最近真っ暗闇だよｗｗｗ どーしたんだい？わかちゅん！！！笑 そんなにがっつり寝てるのか笑笑 最近めっちゃ熟睡しちゃってるのかも笑笑 私、偉い子偉い子！！ ある意味羨ましいなぁそれ笑笑 トルメキア軍のコルベット ほほう・・・ 野崎くん録画できてなかったらしく涙目 一話見ないと全く話わからないって訳ではなさそうなので大丈夫です〜！ ´∀` お気遣いありがとうございます！！      本丸の季節だね うっさいチンゲ サスケの餌にするぞ ω 丁重にお断りします ˘ω˘ サスケの餌になる方がいい うっさいチンゲンサイ バイクの免許とろうよ 謝罪しに行こうよ ω よんだ？ 休ませろや 誰に呼ばれたの？ ヤンキーしかいねぇ しゅーちゃん アイコンに困ってる なんかいいのないかなー     俊輔でます？ ｀ω´ 笑  分かるよ。ひょくのことだからね、ふは。 …エスパー狼さん、 ひょくのことに関してだけな、ふは。 …それはなんだろ、もしかして俺がものすごく分かりやすい人なのかな、 ん〜、俺がひょくのこと大好きだからじゃないかな？ふは。 そうなるの？ふは あ、嫌なの？ねえ、ひょく嫌なの？ㅋㅋ わ、わ、狼さん、 え、嫌じゃないよ~ …俺からの愛をひょくが受けとってくれない、 涙目で見つめ …か、かわいい、 狼さんからの愛はいつでも受け取る準備できてるよ~ ぎゅう 受け取る準備出来てくれてんの？あ〜…、じゃあ、好き、ひょく好きだよ、ぎゅう できてる、いつでもウェルカム、 ……かわいい、本当。俺も好きだよ、 ぎゅう いつでもウェルカムとか言ってるひょくのが可愛い。俺は愛してるけどね、ぎゅう …それは違う、 …狼さんずるいよ、それは。ぎゅう あに、違くないよ。可愛さはひょくのが勝ってるけど、愛の大きさは俺のが上だからさ〜、ぎゅう 違うよ~。 ……ずるいよ、ずるい。逆だからね、狼さん。ぎゅう 俺のが愛してるよ。たまらなく愛おしいひょくだから。ぎゅう 違う、違う、俺のほうが愛してるから。 昔からずーっと、大好きな狼さんだからね。ぎゅう それが間違えてんの。俺のがずっとずーっと好きだから。こうやって夜中に、たくさん話してた時からね、ぎゅう  なんで今日こんなに帰るの時間かかってんねやろ。 環状線遅れてるしええて！ 泊まるんやないん？？ は？なんのことですか？ え？言っていいんかな？？笑笑 ほんとうにやめてください。 しばくよ？笑 しばくよ？そんなん言っていいんかな？笑笑 いや、ちょっと言い過ぎたかも。笑 あー、もう遅いな。笑笑 もー！なんでもええわ！！ あーあ。拗ねちゃった。笑笑 ＃￣з￣ わろた。わら わらえ！わらえ！すきなだけわらえ！ そんな自暴自棄になるなよ。笑笑 はーい ￣￢￣ ひめゴトやべえな   東京多摩東 最大雨量 並の雨 町田市 、雨の範囲 局所的 。東京多摩西 最大雨量 やや強い雨、雨の範囲 やや広範囲 。    それ必需品 'ω' 三 'ω' 海行くぞ。 ソフトクリーム。 買ってやるよ ･´ｰ･｀ ウェーイ\ 'ω' 泳ぐぞー。 日でいい？（笑）（笑） あ、はやいっすね ˙˙ その日は暇なはずだー 海の日！（笑） 早速行くか（笑） なるほど。 行こう\ 'ω' ww 寒かったら退散しよう◎ ちあきなちあき、 うぃっす。 ちあきtwitter見てっかな？ 見てないと思う（笑） 言っときます ¯−¯ よろしく ¯ ¯ 監禁調教でスパイは従順になる blエロ小説短編集 相互フォロー リフォロー フォロー返し フォローバック  ゴー☆ジャスわたしめっちゃすき。wwwwwwwwwwwwwww … これまたはじめよう…夏に向けて腹凹ませないと さばげぶはあんまり面白くないね ｃ３部には遠く及ばない ほのきゃんに会いに行くよ（＾ω＾） まじまじ。・°°・ ＞ ＜ ・°°・。 かなぴよと行くから♬  ｱーーーーーーーーーーーーーーーーー “ メンチカツ→整骨院→たこ焼きのコースを母親に堪能してもらいました。母親が寝たら、仕事しなきゃな。”いやまだまだ堪能してもらわないとこまるな。 “ 一人でいろいろと堪能してるみたい！” 今日七夕やから、がっついてきたか。 “ なおさんは七夕、がっついたの？” 俺の場合は、一年中がっつきstyle 自宅待機を命ぜられた。 西南が休みになるほどの台風とはどんなものなのか… いーなー 今日の夜から明日の朝にかけてな o いいやん！ 深夜に呼び出しかもしれないって意味やで あきは元々休みなんですつらいです 寝ときましょう！ まぢおもんない笑 台風に文句言ってもなぁ… ；・∀・ 良くないわ 普通に天気よかったけん寝れたけどさ 笑     でもきっとそゆこともじゅのは分かってくれてるんだろな…って思う ´；ω；｀ じゅのぺんとじゅのの関係がほんとすき ´；ω；｀ ♡ じゅのを見てると伝わってきますよね｡･ﾟ ﾟ⊃ω⊂ﾟ ﾟ･｡すきすぎて｡･ﾟ ﾟ⊃ω⊂ﾟ ﾟ･｡ ひくていｗ デレラジ   ハァハァ ´ο` まるで媚薬飲まされﾋﾟーーー ￣∇￣ 殿は存在そのものが媚薬！！   なんか、ロッテが近付いて来てくれてる。 寝ないヤツは枕食わせる 寝よー… 昨日みうらアナが行ってた台湾 ４万でいけるんやて！ 韓国もそんぐらいで行けるなら 行きたいね ∇ 韓国もそんくらいで行けるよ！ 行きましょ！ 笑 福岡発着なら早めに取れば往復 万ちょっとくらいだったはず！ 福岡に行くのに 万弱ですね 笑 合わせて４万か！！ これならいけそうですね 時間かかるけど高速バス使えば福岡まで往復 千から 万以内で行ける！ただしんどい しんどいっすよね 笑 鹿児島発着で 万くらいだけど、週に 回しか飛行機飛ばないから予定立てるの難しい 福岡に住みたいですね♪ それだ！（笑）    ガジェットさんと一夜を共にしたと聞きました — 表現がちょっとアレですけど確かにガジェットさんの家に泊まりました。 …もう図書室終わり…？まだここにいたいよ、紺兄さん… 藍森夜雲   rでも限界突破するんですね！あまり打ってないから知りませんでした！ 黒髪金髪茶髪赤髪以外の色の髪色を塗ってると拒否反応が……勝手に！うわあああ！ ほーれほれピンクピンク！ あ、ピンクはff のレナとか大好きなので拒否反応出ません ╹◡╹ レナいいですよね～かわいいよレナ あれは本当に良いキャラです。ぶっちゃけクレアの次に好きな女性キャラだったり…wpic twitter com fv kzbycce ほおおおおおおおおおおお！いいっすなぁ！！！ この二人はホント特別ですなぁ…好きで好きでしょうがないです ´ω` 二人がゆうやさんを取り合い・・・ でもどちらか一方って言われたらクレアを選ぶので、レナちゃまにはゴメンナサイですね… u u oh・・・  ❀あっきーなおんに❀ いつもあたしのこと構ってくれる優しくてかわいいおんに♡疲れてるときはいつもあたしの大好きなきぐんで励ましてくれるの ´ω` あっきーなおんにはあたしだけのおんに！ ๑¯◡¯๑ ㅎㅎㅎ♡ おんにに出会えて幸せです♡ さらんへよ~ ˘ ³˘ わっしょーーーい ☞◣д◢ ☞ﾜｼｬｰ 反応しないでおくw 携帯落としてメモリとんだからメールください ´∇｀ あ？ そのままの意味だよw 番号わからないからってことw やったけど、とどかないよ？ なんでだろww まあ、あとでなんか対策しとくわ 了解 ´∀` ♪ できなかったら、まあ連絡必要ないから、いまけんさん経由で← www   おかんの誕生日とにこの誕生日同じやから腹立つ  こいつ何言ってんだ？他国からの侵略が無い！？竹島の不法占拠を始めとした多くの領海事案を知らん訳が無かろう。北朝鮮には多くの日本人が拉致されている。第一次湾岸戦争では現に邦人を救出出来なかった。トルコに助けて貰った事もこいつは知  こりゃまぁ、負けるわな。 ブラジル側ガタガタじゃないか いや、今回ドイツつよすぎるんだよ。攻撃力あるわdfは硬いわgkは神だわ。どーしよーもない。 ホントあいつらチートじゃねーの ウイイレじゃねーんだから 見てて笑えるよなwネイマールいないのも理由の一つではあるだろーけど、いても勝てなかっただろーな。ってかバイエルン多すぎだろjk ありゃどうにかなるレベルじゃないと思うンゴ ブラジル負けるとは思ったが、予想より酷かったぜ それでもメッシならなんとか．．．無理だな メッシ１１人呼ぼう（錯乱） ワロタwwwwメッシ万能すぎるwwww メッシへのアツい風評被害が アルゼンチンマフィアに消される   svt ってヤバイね！！dj et rn t新曲収録！！ブートレックチューンを満載した 枚！他にも最強ブート収録されてるんでとりあえず視聴してみよう！！ そのセリフバットで打ち返すね！！ 俺からしたら互いにバットで打ち返そうとしたら粉砕して二人に破片飛び散りまくってるくらいには不毛な誉め合いにしか見えぬ だって！！！ロジャー君くそうまいから！！ 破片の飛び散り方が ロジャー なつめさん って感じ 夏愛 くらいかな？ とは言わないんだｗ ！！！！ でロジャー君 にすればよかった！！ もう遅いねｗ ふぇえ இдஇ 残念！！！！ いたなーこんな芸人  ズボンに穴あいてたww 小５からはいてるから寿命か ´･ ･` おっ かほさま、おひさしぶりです ﾟдﾟ ﾊﾞｰｶ 山おったら谷あんの忘れるし谷なら山忘れる ちゃんと広く見るよにして強く生きねばねー 洋平「ねぇ、もうそろそろ寝た方良いんじゃないかな。…うん、おやすみ。」  おやすみpic twitter com uln gpbsyn むかつく ♡ ルネサス、５回目の早期退職募集 時事通信 砂漠の精霊って言ってるし、ストーリー中の人物も使ってくるし、メガ進化でフェアリーワンチャン？pic twitter com ttnae arp 充電しろよ その分トッポってすげえよな最後までチョコたっぷりだもん 精霊じゃなくて蜻蛉なんだよなー 精霊だから しゃっくりひどくてつらい たくさん絡んで下さい マーズピクシー可愛いよhshs ´ω｀ アイコンにしてるってことは、ねこさんはマーズピクシー一番好きなの？？ ﾟ∀ﾟ まぁピクシーの中では一番好きだけど、このアイコンは適当に選んだだけだよw そろそろアイコン変えたいしw アイコン変えちゃうの！？ おれの中でのねこさんのイメージ八割はマーズピクシーなのに… ´；ω；｀ みんなアイコン結構変えてるやん。 イメージ的にはそうやろうから変えたくはないけど、初期からこれやからさすがに飽きてきたw でも変えてない人もまあまあおるんじゃない？ ﾟ∀ﾟ ちなみに変えるとしたらどんな感じなの？ww 変えるとしたらナーガかなぁ。 でも、アイコン変えたら誰だかわかんないんだよねー ￣▽￣ ナーガ？wwww なんかこう、、もっと派手なのにはしないの？ q ナーガが一番可愛いからね！w 派手？例えば？ え、サキュバスかスクルドじゃないの？ ；ﾞﾟ'ωﾟ' うーん、ヨルムンガンド！！ ナーガさんの良さがわからないなんてまだまだだな ￣▽￣ ヨルムンガルド？ なんのこだわりも接点もないのに？www ナーガの可愛さは中の上を安定して保ってる感じ ﾟ∀ﾟ ヨルムンガンドはなんかこう、、 ｢・ω・ ｢ｶﾞｵｰ はぁー ´・ω・` 中の上ねぇ┐ ´д｀ ┌ ヨルムンガルドはとりあえず却下。 えー ´・ω・` それじゃあねー…パスフロッド？ もういい。寝る ｀д´ ノ 怒らないで ´・ω・` www 怒ってないよw とりあえず変えるのめんどくさいしこのままでいいやw うんうん、ねこさんはそれが一番だと思う ﾟ∀ﾟ  ぷしっ。 ポイントがあああ…！！ポイント分けてだれかあああああ！！！！（頭抱え込む） その気持ち分かります……ポイント貧乏 ちなさんもなのね… 極小黒板消しとかでちまちま消費することはないんですけど、どうしても貯まらなくて……（↑∇↑） 私ちまちまなくなる人です…ポイントいっぱい溜まったらつい買っちゃう人です ↑▽↑ 一発描きノーアイテム常習なのに欲しいアイテムが高いし貯まらない（↑∇↑）つらいひぃ あれそーなの？笑   鼻がつまって 苦しい 捨て猫はどーなったぞや 友達が引き取ってくれたのです 良かったぁぁぁぁぁぁぁぁ\ o 【 兆 億 万 匹】のネズミが生まれました！ 「ネズミだくだく 〜マウス繁殖セット〜」 ネズだく pic twitter com z feiqau アンパンマンカレー rtした人の大好物をあてる  うちがlinqファンやめる時はどんなことあったらやめるんやろー。 今のところ想像つかないんだけどｗｗｗ まぁ今はやめませんけど。 推しがいなくなったらやめるかなぁって。 推し増しする勢いだから当分なさそうな気がするｗ メンバーみんな好きだけど、ぶっちゃけ推しはメンバー 人中 人が推しメンですからね。← ずっと続くなこりゃｗｗｗ qtyが全員ladyになるまでファンしてるかも 笑 ｌａｄｙ推しになりながらも新メンバーのｑｔｙを推し始めるわけね♪ でもミュウちゃんみたいな小学生からは無理やけど 笑 ｍｙｕは例外すぎるｗｗｗ ここちゃんぐらいからなら！笑 かなちゃんは？ｗ ずっと座敷わらしで！w← やっぱり最初はマーチですねpic twitter com axwbmuxor スガさんのついてる専務？常務？は若手で色男だといい。バツイチくらいで大人の男。仕事出来るけど茶目っ気もあってスガさんがすごいお気に入りで可愛がってる。後にくっつき直した及川から敵視されてるといい。   あ～恋したいな～～。 恋いいね 〜 したい← ね 、ふわふわして 楽しいよね ← それだけで元気になれるから。 毎日楽しくなるしね それな。笑 毎日 きらきら やで わら そんな、毎日を送りたい。笑 俺がいるぜ 嫁 。← 旦那とーい。 あいにいきたし こいやあ！  もう終わりかよ          やること～あるのに～まこはる描いてるううう↑↑↑ ◜▿◝ 罪☆ やっぱり関西好きやなあ。   かねこ「おなかすいた」かおり「え、脳下垂体…？」 だからかも、しれませんね。 ライトとうちわとタオルとシールとバッグとキャップとお菓子かーな ・∀・  だれでも簡単！twitter自動つぶやき設定ができるサイト！autotweet（オートツイート） 定期的につぶやくbotやurlの宣伝にも使えます！  ん？笑 ハウルの動く城見て泣いた  まだ大丈夫！さすがお客さん！ アノ店のワゴンの端っこに sacred citadelを見た！ … もしかしたら病気ぢやないか、本当に病気ぢやないのかと思ふ 。お前の性癖が病気だって文豪にいってもいいのかしら  ジョンさんっ遅くまでおつかれさまですよぉ つ﹏  悩みはあるけどまあいっか だから、なんなんて。 気になる。 とりあえず帰ってきてって（笑）  そなのね笑 おやすみ ˘︶˘ ｡ ♡     いくら頑張って 仕事をこなしても 認めてくれる人と 認めてくれない人がいる だったら私は何もしたくない あの人たちにはマネージャー いらないんじゃないかなあ だから私もいらないよね  ありゃー バックアップとかしてなかったの？ 復旧出来るとええなー てかバトオペおいで おkおk 双忍の見分け方を友達に聞いた所鼻のエロさで見極めるそうです し あべるかいん久々だったしれいども何気にはしゃいでなんだか楽しかった（笑）下ギにアピってたらペットボトル投げてくれた（笑）女の子必死で怖かったけど（笑）pic twitter com q zjuspmo アンコールで急にスイッチ入れるなよｗｗｗ 段々楽しくなってきちゃってww最後だし暴れちゃえーって感じでww そーゆーの嫌いじゃない 最後楽し過ぎた（笑） 今日の会合はいつもは聞けない話が色々聞けた！ たしかに…もしかしてあなたなの？バカの素 笑 まぜるな危険 笑   どの人だ…背の高い人か？ wwwwwwみんな敵か…   【業務連絡】佐藤です！キャリア２年半の新人生主です！ みなさん、ご指導よろしくお願いします！ヽ ´ヮ｀ ノ 新規コミュ・紳士的休憩場「。」 → …  露天風呂付き客室ってお高いなぁ…꒰꒪꒫꒪⌯꒱ 渚亭の海側の露天風呂付き客室に泊まるのが夢◟꒰◍´д‵◍꒱◞w 目の前オーシャンビュー♡    マイキャライブまであと 日やで！ お魚美味しそう♡ 富山のお魚もむっちゃ 美味しいですよ！！☜宣伝笑 なるほど？  シップ貼ろうと思い 棚をあけたら、、、シップ残機０ ohmy god‼︎ 風呂に入って自分でマッサージをするしか（｀・ω・）ゞ お風呂に入りたいですが 溜りに溜まったアニメを見なければ というよくわからない使命感に 取り憑かれてですね、、w ；´д｀ それわかるw風呂に入るタイミング中々なくてアニメ見るかゲームするかになってしまいます…orz 時間なくてまだsao 見れてなかったんですよねwww sao好きですし沢城さんのcvも 好きなので見たいんですけど、、、、 ですけど、、、まずブラブレ最終話を、、 でもエヴァも見たいし、、ｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ みたいに葛藤してますwww それ貯めすぎでしょwwまあ忙しいのはよく分かった！ 時間配分をすると変な方向に時間使わなくて済むよwって言ってる俺が時間配分出来てないけど← 時間配分苦手でして ﾟωﾟ a 配分しても余裕ぶっこいていつも遅れますww 好きなことしか頑張れないもので！ 余裕ぶっこいてテスト舐めてて死ぬパターンですねわかります。ζ 'ヮ' ζ好きなことだけやってりゃいいしねww わかってくれますかwwwww テストなんて追試じゃなければ良いのだ！ 好きなことならいつ何時でも 全力で出来ますよねww ´º∀º｀ うんうんwwでもあんまり余裕ぶっこいてると追試ワンチャン来るから程々にねw そうですねww 今回は大丈夫でしたけど 次は怖いですからね、頑張りますよ！ アニメのためですので！ ファイト！ ありがとうございます！  【定期その 】script少女のべるちゃんにて作ってたり… ここでblossomcharm略してぶろっちゃーむと名乗って書いてますん ω＼       mt車のクラッチスタートなくして ニュートラルスタートにしてほしい 寝ぼけてギア入っているの気づかないで クラッチ離したらぶつけた うちのババ、ギア入れて止めるから ω ； え∑ ﾟдﾟ 軽トラだす でも来たばかりの新車 t t 新車がσ（ﾟдﾟlll） 車庫入り口に頭向けてたらセーフなのに その逆なもんだからパレットと頭突きしてよく見ないと気づかない傷つきました 【拡散よろしく】 メジャーレーベル移籍記念ライヴを下北沢daisy barにて 土 、 日 の二日間開催！ 日目はrhythmic toy worldを迎えた対バンライヴ。 日目はワンマン。遊びにおいで。予約受付中。詳細→   教育魂 定期 ↓そじゅひょん様の言うとおり皮膚再生時間を守りましょうっていう定期だよ定期だ    いやああああ！！かっこいいね！  ねるほ～ っ＞ω＜c おやすみなさい～ヽ ・∀・ ノ ぴょんくんおやすみ～ なでなで っ＞ω＜c えへへ～～～ のポスト数： （うちrt： 定期 あわわわー！ 日付が変わっちゃった！！  すごいわかりやすい あらあら、秋葉ちゃんありがとー♡ 今日だけ調子のるの許してもらう笑笑 今日だけ調子に乗っちゃってください 明日は許さないからね 明日のらないために 今日は調子のりまくります いいこいいこ でわ、サラバ おやすみ おやすみなさい♪   lpが、 になりました。  僕がやっていた転売法です。無料公開中なので良ければご覧下さい＾＾ ◆イーベイから仕入れてヤフオク・モバオクに出品して稼ぐ！！◆ … そうなのです！ 『恐怖新聞』には今が除霊の時期…いま除霊をくりかえせば助かる…と書いてあったのです！ しかし ヒトシ 無料ビジネス相互フォローはそれを知らない！     赤点課題いつ配られた？ まじかよ俺昨日だわ 金曜 あれかな？与えられる時間はおなじなのかな？ だよね〜あざっす！   ふりーの予定ください…鮫の予定ください… へいへーい！ ふりーもやろー‼︎宗介かわいすぎた…やっぱり弟だった…かわいすぎた… おはよー！ももたろう可愛いね…可愛いよ… ウィークリーベスト動画 病院のわいせつな若妻 min sougofollow 相互フォロー  ゆうちゃん！！！ 図書室でほんまに めっっっちゃいい本みつけてしまって これは独り占めするか 悩んだけどやっぱ 共有したいから明日いっしょに 図書室いこう！  ☆【あなたはどっち？sm診断】☆ ★みずいさんは 普段は【s： m： 】 恋愛は【s： m： 】 診断ティキット … 便乗してみた オレオレオレオレオレオレオレェ！ そうかそうかそんなにオレがスキか オレェ！    もし休校ならんかったら勉強してないのにテストかwww    ずっとsrだったからsmgの感度合わなすぎwww 全武器同じ感度やでわっち 俺もやで！ ・´ー・` でやってる 俺 や ･´ー･｀ ﾄﾞﾔｧ いやﾜｼ から なら練習無しで変えれるしぃ 感度変える意味がわからなーーーーーいしーーーー うん論破された言い返せない辛いもぅﾏﾁﾞ無理。 ﾘｽｶしょ･･･ うわ…ないわ… ｡ ｡ﾟ ﾟ ﾟ ´△｀ﾟ っﾟ つ （⌒） し⌒ ウワァァァァン やったときあんの？ リスカ？ フォロワさんはメイキング作って積極的に公開してほしい。てか来年の誕生日はそれプレゼントにください。 すずちゃんのメイキンッグッ！♡♡ 誕生日プレゼント希望♡♡♡ メイキング作ったら幸クラ本ください！！！！！！分厚いやつ！！！！ うっうわぁぁぁぁぁぁ 頭抱え込み蹲り ωω 首 ｜･･｜ 待 を ｜ｊ｜ っ 長 ｜ー｜ て く ｜ ｜ お し ｜ ｜ り て ｜ ｜ ま ｜ ｜ す ｜ ｜ `＿＿＿＿＿ ｜ ＿＿＿＿ なんか気持ち悪いの来た……ページ数減らそう…… ˘ω˘ 作らなければ幸クラ 幸匡を 刺す それ私に一番効く人質じゃねーの！！！！！！！！ 憤怒 あっでも血まみれさっちゃんも見たい…… 愛ゆえ 歪んでる･････幸匡ついにクラウンさんファン 過激派 に刺されたのかな？？ は？？？！過激派に殺させるなら私自らさっちゃん刺しにいくから生半可な奴にさっちゃん殺されてなるものか！！ あとシュロルネお着替え！シュロさん全く照れなくて笑った！！ と、以上が幸クラ過激派の意見というわけなのですが･･･いつ何が起きてもおかしくないという状況が続いていますね････ 恥ずかしいって感情無さそうでwww 実況にされたwwwwww 以前過激派の動きは掴めず狙われている幸匡さんには厳重な警備が付く模様。尚ライブ中のクラウンさんはこの状況を知らないとのこと んんん しかもシャルも人形相手だからって恥じらいなく普通に手伝ってもらってそう笑 ここで速報です。幸クラの、これは･･･幸匡さんですね、幸匡さんがクラウンさんのライブでスタッフtシャツではなく、クラウンさんの名前が書かれたtシャツを着用しています！過激派を煽りかねない危険な行動です！ オープンすぎるシュロルネかわいいな そのちょいちょいネタにtシャツ挟んでくるの卑怯だと思いました 憤怒 過激派はさっちゃんの愛らしさに鼻血噴出と吐血を同時にしながら死亡した模様です ˘ω˘ 後ろを縛るコルセットとかの紐結んでほしい 最初うまく出来なくて頑張って覚えたシュロさん♡ さゆさん誕生日祝いにお金返すね ドクペに利子・・・？ 次の部活時スタート？？？？？？ やったぁさゅさゅゃさしぃ 流行りに乗ろうと頑張ってるただの温泉好きのおっさんだよ えっ・・・キチガイこわ・・・近寄らんとこ・・・ 三┌┘      セーラームーンでちびうさとちびちびが好きだっていうと「やっぱりね」みたいな顔されるのなんなの やっぱりね oh… 明日は 限までには起きないとな  ねむい寝る。本読もうと思ったけどおやすみ。明日台風かぁ、帰るんめんどいな。 近所にあるわね。居酒屋だけど 居酒屋かぁ・・ そこで学生向けのメニューがあるわけよ。ご飯のサイズが自由に選べるからお得感満載よ 学生じゃないしねー・・ ありゃ、それは残念だわ・・・ 安くて量のある店って言ったら、中華屋だもんね 和食屋のイメージもあるけれどねぇ やよい軒ならご飯食べ放題 サイト見てるけど、安くて種類豊富なのねぇ 京都で行ったけど・・よかった・・♪ 近くにないわぁ・・・（がっかり 同じく・・ここのチキン南蛮美味しかったな・・ あぁぁぁお腹減った ホモ談義というかもはやホモの投げ合い ふと思ったけど文化祭とかなんかのノリでもしいろはが女装させられることになってくっそ暴れながらも女装させられてそこに偶然さちこちゃん現れたら瞬足でスカート履いたまま逃走しそうで笑った 吹いた逃げたら追いかけるね さちこちゃんたぶん追いつけないよ～ ง ˙ω˙ ว こんなみっともない姿見せられるかっつってめちゃくちゃ早く逃げる いろはくんヒールなのにくそ早いよね？？後で写真頂きますわ〜いろはくんかわいいですくすってね ヒールなんてなんとも思わないのがいろは…………うわお誰から貰ったやめろかせってさすがに顔赤くしながら取り上げようとしそう ヒールダッシュみたいでーーーす！！！！あらやだかわいいふええどうしてですかいろはくんすごく美人さんなのにって みたいのかよｗｗｗそんなこと言われたって喜べない、お前にだけは絶対見られたくなかったって項垂れるわ～～～～ いろはくん走り方綺麗そうそんな〜わたしはいろんないろはくんが見たいのに駄目ですか？ってしょんぼりしながら聞く 都庁舎上層壁にしめじ茸が生えている 棒倒し… 意味深pic twitter com ajybvxdmit ふっ、望むところだ！       ところで、なにが昭和だったんだろww 若者たち 杉浦さんの出てたやつ？ そうです！なぜか妻夫木とシングルマッチしてました！ tvつけたら、その場面だったから意味不明だった どゆこと？って思って最後まで見てたけど、結局分からずじまいだったww  新しい記事が届きました！！ 【【パズドラ】稼ぎが少なくなるやろ？】 パズドラ パズル あっラブステージ今日だったの があん  までしか言えない ？ …無理… sugeeeeeeeee 間違ってたら恥ずかしい… 小声 ググって確認するほど野暮じゃねーですよ！なんか理由あって覚えたんですか？ 数学の時間があまりにも暇だった やる気なかった ので暇つぶしに覚えた記憶が… ひょええ…それを覚えているのがすごいです… 暇つぶしだし、いいやって忘れないんですもん… 余計な事ばかり覚えて肝心な事は覚えないで忘れるおバカさんです ￣◇￣ 真理というか、あるあるですな… 興味の有無とかで随分…数学とか歴史とかはズルズル抜けていってる気がします あるわけねーだろ 誕生日迎えましたー！！酒かけられて 年間の汚れがとれた気がするマン ິ•ᆺ⃘• ິみんなありがとー！pic twitter com yqwvp ag ありがどおおおおお₍ↂ⃙⃙⃚⃛ ↂ⃙⃙⃚⃛₎ マンガボックスってアプリおすすめ。無料でマンガが読めるから暇つぶしにちょうどいい。 …pic twitter com t wds hko 今世で徳を積みまくって来世はプロスポーツ選手になって大成して初音島に行き眞子と結婚して幸せな人生を過ごすわ フランスのカニカマがヤバすぎる件ｗｗｗｗｗｗｗｗ まとめ matome フォローミー 丑三つ時です 皆さん お気をつけて テネブラエ！隠し事なんかしないでちゃんと言いなさいよ！気になるじゃない 無茶だよ！中の魔女が出てくるまでにはまだ時間があるけど、結界が閉じたらきみは外に出られなくなる。マミの助けが間に合うかどうか、、    わああああああああああああああああああああああああああああああああああああ ピアス…ぬー穴開けようかな… 開けるのー？？ 開けてみたいんだよねー ´・ω・｀ でもいいんじゃない？？ 開けるんだったら夏よりも冬の方がいいとか聞かない？？ あー聞くねーwwなんか寒さで感覚なかったり膿とかないし ´・ω・｀ 冬まで待つかな うん！ その方がいいかもね…… 夏だと一回血が出たら止まらなそうだもん…・゜・ つд｀ ・゜・ 血が止まらないはやだなー ´・ω・｀ うちは開けてないからよくわからないけど姉貴が、よく流血してた！ やっぱバズマザーズは好きなバンド五指には絶対入るな。ミイラズ、ドレスコーズ、バズマザーズ、ザゼン、ボアズあたりだろうか。ていうかまあ、好きなフロントマンって言ったほうが正しいかもしれんけど。 くそわろた 会いに行けるレンレン… レンレンの目の中はきっと穏やかだよ そうだ、思い出した、pacifistaのsakura￡さんだ。 興奮してるのか 笑 また目が覚めてしまった ジェジュンの時もジュンちゃんの時も思ったが、ユチョンもやっぱりマイク持ってステージ上にいるのが最高に似合う……想像するだけでたまらなく嬉しい ー  とりあえずエサ焦らしまくって遊んできたpic twitter com di pifnerd かわいい…！ ありがとう ´；ω；｀ なつは何か飼ってるの〜？ ちょっとウインクっぽくなってるのもかわいい ´｀ 何も飼ってないよ〜ヽ ´o｀； お兄ちゃんが犬も猫もアレルギーだから ´ ω ` … 俺には「いいからはよ食わせろ」にしか見えない ´；ω；｀ www アレルギーか…！じゃあ金魚とかくらいしか飼えないんやな ₍ˀ˟͈͈͈᷄ළ˟͈͈͈᷅ˁ₎ そう言われるとそういう風にも見えるwww でもかわいいわあ…わしゃわしゃ撫でたい ´ ` そうなの！だけどお兄ちゃんも犬とか好きなのにアレルギーだからめっちゃかわいそう…w そうそう 少し前はザリガニ飼ってたwww わしゃわしゃ撫でると仰向けに寝転ぶからそれがまた •ॢ◡ ॢ ♡ ザリガニ！うちも飼ってたよ！！ ザリガニ青くして遊んでたwww うわああああ！！！ めっちゃ可愛いやつじゃん！！！ いいなあ羨ましい！！！ おおお！ えww 絵の具とかで色塗るの ´◦ω◦｀ めちゃくちゃ可愛くてにやけるで ´；ω；｀ ん、違うよ〜wwエサを上手い具合にあげて栄養失調にすると青くなるww あああぁ ´ ω ` そうなの見たらにやけるわあ満面の笑みだなあ ´ ` あ、よかったw 何やっちゃってるの と思った w へぇーそうなんだ！知らなかった…！！青くなるなんてすごいね！やってみたかった ∩´﹏`∩ なつも結婚したら犬飼ってたくさん可愛がってあげて •ॢ◡ ॢ ♡ 流石に絵の具なんか塗らないwwww 水を綺麗にしてサバだけをあげるといいらしい！やりすぎると死ぬ 笑 うん そうする\ ´ω` ！ 猫も飼いたいけど犬と猫 両方飼ったら喧嘩しちゃうかな ´ ω ` … ですよね ω ww へー 'o' サバとかあげたことなかったわ…やってみたかったな え、死んだらダメでしょwww ところで彼氏とはどう？ 鍵垢or後日でもおけ どうやろな…大人しい犬を子犬のうちからならせば大丈夫じゃね 適当 青くなる＝赤み 色素 が全部抜ける＝瀕死だからなぁw それなりに仲良く続いてるよ ´ω` この前お出掛けに誘って交通費の目安言ったら お金使いたくない… って言われたけど ´ω` … あ、じゃあそれでやってみるわ ありがと 適当 やってみたい！って思ってたけどかわいそすぎた ° ° …w おおお…www 適当っぽいけどそれで続いてて幸せならそれでok？なんじゃない ◜◡◝ うん、本当にうちの死ななくてよかったww 奢ってもらうわけじゃなくても言われたから もう自転車圏内しか出掛けられないと思った ´ ` …w そだね まあゆるーくやっててそれなりに楽しい からいいかな そっちはどんな感じ… ここじゃなくてもok だねw 気をつけようw 自転車圏内てクソ狭いじゃねえか！！！！ こっちじゃ田んぼしかねえわwww ゆるーく長ーくってのも良いかも òωó こっちはね、垢凍結させるくらいだからちょっとヤバイかもなwww それなw 海ぐらいなら行けるけど実際行ってもやることないw 田んぼしかないとか辛そう ´ ` ww だね！たぶんそんな感じでやってくわ ｀･ω･´ w あ、やっぱりちょっとやばいのかww まあ、うん、頑張って ∩´o`∩ w 海未に行ってやることなんて泳ぐことくらいだろww 山の中こそやることねえ！！木登りでもするか ◜◡‾ wwwwww まあ終わったら終わったで後悔はないぜ というレベルでやばい さすがに乃木ヲタはフォロー来なくなりました まじ腹減った 勉強してない言い訳にしよ   プチリップ パズドラアンケート 道中 フレイ持ってねぇ o ほら！cocアーチャースキラゲするんだ！！！ そんな奴もいましたねwww 覚醒弱いけど割と使える子なんやであの子 確かに足りない火力を補うには十分 ¯−¯ 無課金で手にはいるしね！少ない火のバランスタイプなので木レイランにはいるんやで うわさのドーナツクッション座ってみたよ！ 狭い感じがいいね！pic twitter com epbikr isp 間違っとるでw座りかたw 円座ってこう座るんじゃないの？ でもプロキシ使って回した感じだと調べ普通に強かったよ 寝ろ ﾟωﾟ ﾉ   あ、なるほどｗ    [ニュース] pm チャンソン、熱愛説否定後の近況公開「太陽がとても良い」 kstyle なにこの爽やかニュース爆 シュールだな。   まァ今は辛抱してくれや。 そんなんでも、いずれ時が経てば思い出に変わるモンだぜ。 persona  珈琲 ◎＼ gkgk 愛おしい〜！！！表が特に！爆   止めてくれぇ ぶっつぶす！ iphoneの故障を修理したい方へ。このサイトを知っていれば、自宅で、しかも最短３分の作業であなたのiphoneは生まれ変わります！ 動画で詳しく説明してるから安心だよ 今日テストだから勉強しようとおもって ∩´∀`∩ このわたしが！！←      itunes 位 若者たち 森山直太朗 価格：¥ リリース日： 年 月 日 … 試聴→ … それにしても九州しょうゆを 抱えて道歩くのちょっとだけ 勇気いるな（笑） 最初は気にしてなかったけど 人になると辛かったです（笑） 人くらい通りすがりの人おって辛かったなあ。。。（笑） どんだけ食べたいんやて（笑）それより驚いたのは、家の鍵あけっぱで出て来てたこと（笑） やばい、いま起床しました（ ｉ ｉ ）w  おはようございます・宮城県登米市・気温 度・雨・南東の風 。かなり湿度が高い朝になっています。台風は・・・？！ おい地獄さ行ぐんだで！ ２０代のためのヤフオク転売で月商１０００万円達成 いや気分は今日がええねんけど、三連休希望かな！はよ！  これならひじき、食べられますね？ ま、どっちが勝ってもドイツに負ける。このレベルの試合やってんだったら。 うちの今日の運勢です 恋愛運 ★★☆☆☆ 金運 ★★★★☆ 健康運 ★★★★★ 仕事運 ★★☆☆☆ どうしようもなく超えられない壁にぶち当たるが、ほにゃ～～と気を楽にすると難なくクリア ﾗｯｷｰｱｲﾃﾑ 『アボガドオイル』→   あれ？なんでいんの ？ 中村繪里子botの頭をグランドオープン！ フェアリーちゃんの言うことはよくわかんないわ～ 中村繪里子botさん、中村繪里子botさん、お口をykk！ｗｗｗ 今日なかなか会話が成り立たないわね うるさいうるさい！ ありゃま～ ドキがムネムネ でも日笠陽子bot（仮）はとっても優しいコだから、『相手が望むものを人に与えよう』という精神のもと、あたしの下にいると思うの 触んないでくださいよ！なんなんですか！汚らわしい！！汗が付くでしょ！！？ あたし達早くても朝 時だったりするじゃない？そうすると朝 時までに間にあうように行くってことだからめちゃめちゃ混んでるわけではないのよ そっすっとｻﾜｻﾜｻﾜｻってするくらいのスペースと見つからないくらいの人の多さだから丁度いいんだよね 是非是非遊びに来てくださいね♪ 遊び 春か！春爛漫か！ ぶっちゃけはえーよ うちの今日の運勢です 恋愛運 ★★☆☆☆ 金運 ★★☆☆☆ 健康運 ★★☆☆☆ 仕事運 ★★☆☆☆ 水に注意。コップを倒してみたり、鼻水でまくったり、雨にたたられたり・・・・・ ﾗｯｷｰｱｲﾃﾑ 『金の延べ棒』→ ロッベンに芸風を発揮させないのはすばらしいのだがそれが試合をつまらなくしているという（私の）葛藤 え、ゴールキーパー、くるるん？ 残念、今日はくるらなかった。 あいこだた おーおーおおーおー、おーおーおー腸詰めー うわ、超嫌がってる 払われた手を下げニヤニヤと ツッキーも心折れないようにね？ ……つーかさ、ツッキーそろそろネムいんじゃねーの。 じっ見  起きたやで。全身倦怠感と頭痛で。 低気圧がクソアンドくそやから もう全部あかーん ┐「ε  なーんか、通勤時はいいけど帰る時雨風凄そうね。  行きたい 食べたい 【※旭鮨総本店クイーンズスクエア 横浜［アット！］※】♪ここにも素敵なお店が！⇒ 寿司 神奈川 横浜 cp つぶやいてquoカードget 参加はこちら⇒ … ゜∀゜ お疲れさまァ～ってェいい言葉だよねェ 『まじもじるるも』 話感想 いいギャグアニメ！魔法チケット欲しい   ≡ ε   【算数】ラリー君は 個 ロクのりんごと 個 ロクのみかんを握り潰してこう言いました。「次はお前がこうなる番だ」 この頃いい夢みないから朝からがんなえ  俺は真央霊術院の頃じゃんけんでグーしかださなかった。そんなある日給食でたいやきが余った。憧れのデザート。じゃんけんで決める事になった。その時俺は初めて封印されしパーを出した。 ……なんてバカだったんだ。 pkかぁ フォローありがとうございます！   安比高原牧場で遊んだあと～♪に手打ち蕎麦がたべたい なんとものどかな→ pic twitter com qvb pi fb 今日は台風くるから学校休みだけど今外めっちゃいい天気なんだよな（ーー；） アルゼンチンかッ…！！？ タケゼンチン！！！  【当店自慢は新潟県は糸魚川漁港から毎朝直送の日替わり鮮魚たち！おすすめメニューにてご案内致しております！】⇒   存在感を出すために は厚く切る  サブストーリーやりたいのぉ…！！ アルゼンチンチンかー。 ドイツ優勝やな アルゼンチンでしょ！ ないね 笑 あるね！！笑 はい。タメ口聞いた 殴る。笑 すいません笑 アルゼンチン！ アルゼンチン！ ふーじーたー！ っふぉい！笑 ふな 小倉のヘルス連れてって 笑 なんでやねーんw 広島のやつにしましょう！w とりあえず迎え来て さすがクーラー！快適でしたわん。猫 匹に 回ほど起こされたけど アルゼンチン、南米代表として、がんばれ！ おはようございます♫脳科学先生 ビザンチン問題は不正な攻撃の予測によりネットサービスの用意を最大いくつ必要か？なる事に保証を与える。クラウド資源のバックアップコストを弾ける。 真空管など昔は故障率を弾いてそれがバックアップ数だったが、デジタルになって壊れなくなる、が所謂通信ソフト的に機能逸脱が生まれてる。 そこでハッカーが生まれ、コンピュータを遠隔からコントロールする。今やデジタルデバイスすら対象だ。 デバイスがクラウドと繋がる時代である。無論そこには金銭的旨味が発生する。今までは故障率だけバックアップすれば良かったが、不正数 エクスプロイト数 を弾いた上でその倍のバックアップコストがかかる事を意味する。 面白い問題だが、問題は不正数を計算できるかだ？ソフトウェアプログラムには大体相当のプロで 行に は不正の余地が入るとされる。無論プログラム言語にも内容にも依存する。 その原始情報はアルゴリズムはあっても弾き出しにくい。実は科学とはアルゴリズムなどある部分は完璧でも前提が「ふにゃふにゃ」で、結果は用をなさないなどは数えきれない。逆にアルゴリズム側は不確定要素を外だししたから完璧とも言い切れる。難しい問題は所詮難しい、のだ。 会社で言えば、出来る社員だけ集めて部署を作っても、出来ない社員を外だししただけで、全体的には変わらない。出来る社員を「アルゴリズム 完璧 」と言っている。これは進学校の仕組みにも似ている。 あー眠い おはようさん。 はら痛い！！！！！ 鏡見たときの目つきの悪さ  違うよ。厳密に言うと９人だよ。 abedonソロのライブを観たいなーって思ってたんですよ。otをbblで観たいなーって思ってたんですよ。それがまさか同時に、しかも大阪で叶うとは！ それは嬉しいねぇ。よかった！楽しみ過ぎるライブって、 ①チケットとれるのか？→②当日まで病気しないか？→③ライブ後は何を糧に生きていくのか？ って、楽しみ過ぎて、逆に負の連鎖に襲われるのって、わたしだけかい？ 笑 ありがとう！でもちょっと！それはネガティブだよwww！①は同意だけど②は俺ものすごい健康体なのと全力で体調管理に努めるからほぼ無問題で、③は余韻に浸りたくても次が来るから無問題です← さすがライブ社員！男気、感じます 笑 適度な間隔でライブの予定を入れることにより体調を管理するというライフハックだよ☆オススメ☆  湿度 。おはようございます。 湘南新宿ラインの混雑の中、目の前にいるカップルがいちゃついてて死にたい あぁつら。早く口座みてニヤニヤしたい  生協に閉じ込められたなう    うん、友達の♡（笑） 笑いを提供できて光栄です ﹡ơωơ﹡ （笑） さーやはクネクネ当たらなかったの？ すばるくんのクネクネあたったけどクロのバックチャームと交換するのー ﹡ơωơ﹡ （笑） あぁー、クネクネ← バックチャームいいね〜、全然当たらない← 交換できてうれしいι ｀･ ･´ えへ クネクネは、ひとりで遊ぶのはさみしいとおもうんだ。（笑） 緑のクネクネ、クネクネ度がどんなもんか確かめてからそっと箱に戻して袋に閉まった← 意外とかたいしょ？（笑） 堅い ¯⌓¯ もっとね、グニャングニャンだと思っていたら…← 曲げるの苦労したもん。必死なとこ写真撮られてたし（笑） 見た！← 週末ヒロイン着てた← そうそう（笑）週末ヒロインなってた☜（笑） tシャツに目がいっちゃったっけ（笑） おっそろそろ学校や。間に合うか！？ フォローありがとうございます！ フォロバしますね‼︎♡  もりはる、可愛かったなーどうしたらあんなに可愛くなれるんだろう…空手やってるときとのギャップか⁈いや、あれはもう内面外面にいたるまで天然素材だから可愛いのか。 д ♡hshspic twitter com figcpl hx 雨降ってきた ∇ 雨だーーー！  demon's blader 焔獄級 また…落ちなかったよ…。 bosscounter 久々にbossカウンター動いた ちなカードラッシュ買取pic twitter com ng sikbvpj ヴァジュランダたかい それな 竜渓制限で死んだかと思ってたんに 櫃制限で解体したマン オウ 渓谷制限っていつから？ つい最近 わしに残された道はifとヴェルズしかないな 両方生きてるよ ifゎ永久にしななぃもん ヴェルズは最近生き返ったらしいjん  セトだもん……間違えたら、かわいそう bot  ブォオオオオオオオン  幕末rockやってるなぅなぅ。 ﾊﾞﾅｧｧｧｧｱｼﾞｨｨｨｨｲｨｨｲ 溝ぶたの上滑る日が来た 順調に行ったら学校まで 分は短縮できるわー バイツー！ 時まーで 後一声！         ヒトミルさん「カルロス」 私「カルロス（頷き）」 dmなの┏ 。～。＊ ┓ ┓ シャッ ﾟωﾟ ﾉ 三◻︎ 「おまえが好きだよ」夢ならいえるのに、、、【ヤンキー片思い中】 あの日から  どっかいくの？ 悩むねー。 うらやま！ いいでしょー ω 明日休みじゃないんですかー ないな……うちなんか、朝から休みになれーっては願ってんだけどな 休みなったらいいね‼︎ おれも祈っときます‼︎ o あざーす！全てを放って私は、祈る ただ学校休みたいだけなのに、めっちゃかっこいい奴みたいになってる ω 笑 だろwwww我ながら、ナイスと思った（笑） 自分で思っとったんかい‼︎笑 天気どうー o あとから、だんだん悪くなるらしい、明日に期待wwwwwwwww あれ 今日は 笑笑 з 〜♪♪な、なにー⁇ やっぱなんでもないっすー ω 笑笑 住んでる所どこらへんなのー いなか あーじゃあ台風来るかもしれんね‼︎笑笑 まじ願うわ おれは明日は学校かなー なにがあってもいきなさい（笑） はい、ちゃんと行かさせていただきます‼︎笑 今日はあっちゃんの誕生日‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎ おめでとぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ‼︎pic twitter com epmcosbe おめでたい 年に一回の最高の日です♡ ∧∧ ﾟヮﾟ ﾉ つつ ｉiｉ （＿っっ ~~⌒~~ 邪教崇拝してそう んふんふんふんふ んふんふ～もうすぐ開店 結果：グラコス２バラモス１でした。全部売りましたｗ おめでとう（ ´∀｀）   真剣に退職考え 月いっぱいで変えたいできれば ayon mさんの脳内は「恋」 「遊」 「無」 「廃」 「言」 ポイント pt ランキング 位 … twimaker  【金爆】ゴールデンボンバーが握手券商法を批判し 特典０ のcdを販売「今は特典の方に需要が傾き収録された歌のほうがオマケになってる」「僕はcdに握手の特典を付けるのを辞めたい」 ハムスター速報 …  電子書籍『this is 中学英文法問題集』を出版しました … もっというと調べ方がわからない つまりおぼぼが最強！  え、午後は？午後への期待ももーないの？ 一番酷くなる予定が昼 三時には抜ける ふっこう卑怯やけん、安全な時間にこらせて、危険は学校で過ごし、安全になったところで放下する とても帰りたい かえろうとしたけどふくたんがかえらせてくれんやった  麻雀 パチンコ スロット ボカロ 相互フォロー 麻雀好きなら見るしかない♪♪♪ ネット麻雀対戦予定？ mj 三人打ち 位最強位vs補正人 詳しくor情報はプロフのブログ、、、、、 kissssss！！って 新番組やったん笑 スペシャル放送かと思った 毎回載せてもらうわけにもいかんしね あーう ´・ω・｀  カルマ好きだけどコールオブルインをいれる 戻ったんなら奈落ヘル行ってみwwwwwww泣くぞwwwwwww とりあえずいいやwww えwwなんでwwww行けよwwwwwwwんで泣けよwwwwwwwwwwwwww 全キャラスキル振り直してるのw んじゃあ俺が授業終わって帰ったらやろー 私インしてるかわからんがなw 今日はipの転職すすめたいしw えー ´；ω；｀ 奈落ソロいってきた⁝ ृʾ́꒳ʿ̀ ृ ु⁝ とりあえず一般だけどw めっちゃ楽しい ´◒` ヘル行けよー 一般はなんか変わってた？ 敵が増えてた← ぶんぶんぶぶーん ぶんぶぶーん 今日もわんこで ぶんぶぶーん 新聞配達 ぶんぶぶーん    梅干しさんyeah hoo 巻き食べてるのかと思った じゃあ、ひとりでいっていいよ？というと、いやぁ、いっしょにいくぅー！という始末。かわいい♡ 出かけたいのかな 幼稚園行く準備中でした（笑） たまに動画に夢中になるときあるけどねｗ ポジってる最中なら怖いなｗ followmejp eur meigen ブリエッタです！６さいになりました！でも４０さいなんだって！あたいもあらふぉーよ♪   【提案】決勝戦は延長無制限のゴールデンゴールで … [ ] 定期 時をお知らせします   今日、明日と夜勤２連続することになってつらっ｡ﾟ ﾟ´д｀ﾟ ﾟ｡ みんぎちゃんのセンイルタイムをお知らせしました┏ o ┓ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ 今江大地くんtime ∩｡･o･｡ ⊃♡° ･｡ 大地くんに〜 \感謝〜！ かわいいかわいい大地くんに ぞっこんloveʺପ ⑅ ॣ•͈૦•͈ ॣ スーパー宇宙飛行士大地くん o ⊃―☆ ･｡･ﾟ 宇宙大好きな大地くんが 宇宙で 番好き♡ ◡ 圧倒的ツインテインド人  【ss記事】にこ「ホノえも～ん！いじめられたから道具出して！」ホノえもん「バイバイン～」 （ラブライブ！速報 ） 肘の神経打った… フォロありです ζ 'ヮ' ζ＜木星の環境は厳しいのです。あまり期待しないで頂きたい   許してくれ……プリティーリズムの曲を入れるのを許してくれ…… この曲マジで感動するから、っていってロゼッタネビュラいれる わかる。ロゼッタネビュラはたまらなくいい曲ですな・・・・・・あとprideを入れて、「作詞作曲は～～～～～」って自分で聞いて「ヒロ～～～～！」って自分で答えておもむろにライトニングスプラッシュ！って言い出す…… この前の熱唱上映、周りはみんなコウジ〜！って叫んでて俺だけヒロ〜！って叫んで恥ずかしい思いしたので注意ですよ！ マジで！？！？？じゃあ「アイドルなんてみんなそんなもんよぉおおおおおお」とかもヤバイですか！？？！ ヒロ自体の出番は 秒くらいなので…… 本当に映画見に行けなかったのが悔やまれる・・・・ もうすぐdvd発売なので待ちましょう！ はい！！！ 台風どこにいったの？ 笑 あっち（笑） どっち〜 笑 外カンカン照りでしかも蝉も鳴きよるよ 笑 風だけ強い！（笑） 風はすごい 笑 風だけね！（笑） うん 笑 気をつけてね〜ヾ ＠⌒ー⌒＠ ノ だれでも簡単！twitter自動つぶやき設定ができるサイト！autotweet（オートツイート） 定期的につぶやくbotやurlの宣伝にも使えます！  来週みんな誘ってカラオケ行こうかな ニュース ｐｍ２ ５注意喚起情報、メール配信を／県市長会 news   早漏より遅漏のが楽しめると思わない？    ルルサスの戦士【２】lv 夏休み遊ぼー ö はしゃぎたいwwwwwwww    フンーウゥーっ！ ココア飲んでるマコチャン  今日のヒヨコpic twitter com lzv mwm ff   今年の冬のこと、賞味期限切れ ３ヶ月 の納豆を食べてお腹を壊しました。もともと発酵してるから見た目も味も違和感なかった。納豆め…。そんな今日は納豆の日に渋谷で納豆ライブしてきます！来てね！ あるある。外にいるのかと思ったらｐｃの壁紙か～ｗ ちらっとしか見えないけど、いい写真だね！ ´ ▽ ` ﾉ      ごめん、配信時間がわかんなかったから途中で終わっちゃったかもwww 面白いからまたたまにやるｗｗｗ ウチも見てなかったよ時間 うん！やってww 聞いてるの楽しい♪でも声若いよ♡ お疲れちゃん又、行くよ〜♪ そう？ またやるよ！！ 了解！！ 風丸に撫でてもらうの好きなんだよねー。でもオレのほうが身長ちょっと高いから、風丸はいつも悔しそうだよ。  ガラシャ 鶏肋 の流れ？ 天下人と範囲同じくらいらしい まぁ最近の範囲は色々おかしいからねw そろそろ戦国大戦２だから投げやりかな？ｗ 三国vs戦国 かな？ 多分１年くらいで稼働停止しそう ４対４やな lovかな  「きみたち種族って、言葉を食べるらしいけれど、歌を食べることってできるのかい？」 「食べられるわけねーだろーが。てめえはウナギを踊り食いするのか？」   電車で隣に座ってる４５歳くらいのおじさんがツイッターで 『おはよー♪スカート寒いねっ！私はこれから高校行くよぉ ´▽` 遅刻だぁ っ 全然気にならないよー？イイじゃん、黒ささみさんでも……w ￣▽￣ 確かにね〜 ´･ω･` でも人生辛い時もあるし、カープ負ける日もあるし、好きな選手の調子が良くない時もあるし…愚痴こぼすぐらいなら良いんじゃないかな〜？ ヨギさんはちょっと心配ですよねぇ… 裁判傍聴してきたヽ ・∀・ ノ 検察官えげつなさすぎわろた すげー！最高裁？！ ううん、地裁！ まじか、いいな！見てみたい！ 行くだけでみれるよー！ そうなんだ！手続きとかあるのかと思った。今度行ってくる ° ° 金属探知機くぐったらもうおけ！って感じ 笑 意外と面白いよーヽ ・∀・ ノ 金属探知機くぐるのか！空港みたいだな笑 そうそう 笑 入るときビビるけどそれ抜けちゃうと特になにもなかったよヽ ・∀・ ノ じゃあ、今度行ってみる！と言いながらすでに友達に約束を取り付けてきた！笑 はやwww 急な約束にもok出してくださる優しい友人でした ´ ▽ ` 今日仕事上がりの時間がちょうど台風と重なりそう☆〜（ゝ。∂） くれぐれも気を付けろよ…… うう、ありがとう… 気をつけるよ自転車だけど やめろ自転車今日だけはやめろ やだよ… 一番奴が楽なんだ…… 自殺行為だぞ！！！！？？ がんばる… 応援してくれ バスにしろや ごめん田舎だから夕方にはバス無いの…… 出掛けようか悩んでる   札幌こいやー！ 車のおっさんにスカートん中おもっきみられた件。 残念ながら短いズボンでした～ え ながいスカートすぐめくれるから嫌い わたしね、フロントライン 位 回 位 回なんだ 一位……  noise prod luka the kisaragi t ウィルス並の感染度 その程度の警護じゃ足んねーぞ この音による被害永劫 朽ちてもなお生きる like a アンデッド … えっと…ん、また寝てらわw   あれ、イカ天の熱が冷めた後の、けっこうツライ時期の話ですよね。あの頃みうらさん、ネタが尽きたら電話してきて。やけに根掘り葉掘り近況を聞くなあと思ってた（笑）。 リアルダメージジーンズになってきたからアバネロ社長のお店に買いに行こうと思いツイート見てみたけど場所書いてねえ！ 店の垢の紹介にある rt 〜プレオープン中です！ いいジーンズを安く販売しているので見に来てください ○ 場所はだいたい分かった！ 営業時間がわからねえ！ 営業時間は です 定休日は今んとこありません。 月曜だけ仕入れあるんで オープンです ○ 社長遅いよ！ 昨日仕事昼までだったのに！ 多分、今年中は潰れへんと思うから是非また来てください   杉田氏…   だと思った  今日の 時ごろ名古屋に台風直撃らしいけど 時半まで仕事なのでアカンはこれ 出荷第一！安全第二！！！ shine 台風に突っ込む形で 時ころに名古屋着く予定… それ一番ヤバイ時やないですか！▂▅▇█▓▒░ 'ω' ░▒▓█▇▅▂ お気をつけて ´つヮ⊂ ｳｵｫｗｗｗ  お！どんな感じでしたか？見たいんですがグロいらしいですね。 え？オダギリジョーでてるんですか！知らなかったです 笑 アバレでしょ フォローブースターは２０１２年の春に４日間限定で発売され、この業界で初めて「twitterからの集客」を体系化したノウハウ＆ツール … follow followme  おーちょうどいいところにいた 一曲目pic twitter com suxii rndg    寺前正雄 甲子園 春 さんから     【男女の違い】女性は感情で考える生き物で、男性は理性的に考える生き物。例えば、デートに３０分遅刻してきたとします。男は３０分遅刻したということに対して怒りますが、女性は男性が遅刻して来たことで、イライラして感情が傷つけられたことに対して怒ります。  ひまやねー。 ねんな笑 うるさいなww 即ファボ ね、台風どーなっとるん、 外みればお分かりの通り、 安全な状態になっております おもっくそそれたん？ んー、そうなんやない？ それか明日くるとか？ あっそーなのか、そーかいそーかい  はい、トトちゃんが出現したので sランク取りたいけど 闇ヨミいない！って方これでとってくださーい  うわっやばいこれめんどくさくなっちゃうパターンだ笑笑 どんだけ運悪いんだ自分 ´•̥ ω •̥` どしたー？ いや〜同じバンドの人がそれはそれはとてもめんどくないことになりまして…笑 まじか……………それは辛いな ´・ω・｀ もううちのバンドだめだよ本当に〜 入る部活間違えたなー ´•̥ ω •̥` 最初はまよちゃんめっちゃ喜んで入ってたのに災難だな……………… ´・ω・｀ 話しなら聞いてあげるよ？ 本当だよね…泣 大丈夫‼︎その人バンド辞めちゃったから‼︎笑 ならよかった ；´д｀ とりあえず一安心だね！ うん‼︎心配してくれてありがとね〜♫ いーえ！ 相談ならいつでものるからね٩ ｡•ω•｡ و るー良い人すぎ ´•̥ ω •̥` そしてバイト行ってきます…笑 困ったときは力になってあげるのが普通だろฅ °ω° ฅ バイトがんばれ！！ マクドナルドの店員が実物の商品を出すくらいのハイスピード提供ぎゃあああああああぁぁぁぁぁぁぁっ！！！ ´⊙ω⊙`≡´⊙ω⊙` 新商品美味しかった♪ ぐぬああぁぁああセイバーさんに先を越されたぁぁぁっ！！ ´⊙ω⊙`≡´⊙ω⊙` どっちも食べたんかいナ！？明日ぜってー買って食べてやるかんナっ！！ｗｗ モッツァレラ＆バジルにしたよ、ついでにマックフロートマンゴー味付けて～ウマウマ ＾∇＾ それ、さいっきょにウマウマな組み合わせじゃんかぁぁぁうぁぁぁっ！！ ´⊙ω⊙`≡´⊙ω⊙` ｵﾅｶｽｲﾀ 月 日は内海でbbq♪ 月 日は内海でbbq プライベート動画ですが、出来が良かったのでご覧くださーーい♪ ´ε｀ クオリティ高くてビビった（笑） あ、久しぶり ￣ ￣ ゞ お久しぶり〜♩ 今年もやるんだね、パーティー的なやつ（＾ｏ＾） いや、毎月やってるよww え、うそやん（笑） じゃあ海は今年初（＾ｏ＾）？ 海は初かな！いつもはクラブとか川とかスポーツとかハロウィンとか色々！！！ なんかめっちゃ楽しそう o ♩ 来てくれてるなら歓迎します しらないザンス。それよりこのユビワかうざんす。バラス・ルビーざんス。いいったらいいざんス  ついに姉ちゃんのおかげで マレフィセント見れる ´ｪ` ♡♡ どれだけ楽しみにしてたかー 嫌いだ。あほー 乾のことは忘れた方がいい 俺一人でも十分イベント運営はできる  『泉質 効能・禁忌 をよく理解して「温泉」で癒される』 naverまとめ 温泉 これか  福岡の夜景を一望できる「桜坂ono」で、 世界にひとつだけの婚礼メニューを堪能するウエディング。 →福岡・宗像・大野城のステキなレストランは     へびいたー 今年は受験生なのであまり、浮上シマセン つд⊂ ｲﾅｲ なにかあったら、リプをくれぇぇぇっ！ 【出れんの ＠ jam 】東京都で活動中の渋谷p rに投票しました derejam 「頭ではわかってるんだけど」という言葉を使う限り、あなたは「できない事を正当化」して、同じ失敗を繰り返してしまいます。人は同じ失敗を繰り返すと、間違いなく後悔します。だから、もう一生「頭ではわかってるんだけど」と言わないでほしいのですpic twitter com orqdehvypi  南千住通り過ぎましたー  迎え 凍結防止のため先にフォローお願い 遅くなってごめんねk お迎えありがとう にこにこ 仲良くしてね～？ コマウォ、よろしくな うんっ（微笑み べくって呼んでいい？ 好きに呼んでいいよ。 んー、じゃあべくって呼ぶね…k 了解kk 私のことはてきとーに呼んでね さら？ さらだよ~ じゃあさら はーいっ 腹減ったラバールいきてぇ イケメンよりも食欲← いやイケメンも良いが…やっぱ食欲かな☆← 今日ボーナス支給日やねん o◞ิ‿◟ิo ダ○ソーの社長に言って下さいましʕ๑◞۝◟๑ʔ    そういえば は簡単だったけど って難しいの？ 二脚３体と対火と対冷却と対電が出ます 二脚消した後出るのですが対電は倒しても復活する あ、 ですか！ ありです！紫はガン無視しましたw ですw は レッドレイジと聞きましたが…？ あれ？w すまん だったwww レッドレイジだww やっぱりレッドレイジか！ どもです！レッドレイジはまだ楽かな？w だいぶ楽です！！ アーベルはいないの？www アーベルいないwww ただレッドレイジのステータスがかなり上がってる なんと！？σ（ﾟдﾟlll） ヴェアトリーチェlv 、エルフリーデlv 、ニーナlv でいきました 初日は夏 だけどどうなんだろ⁇ ワンダーフリックプレイ中！『冒険者』ぴいいは ラドゥール峡谷r をクリアした！ ワンフリ android ios 駅裏 玉川〜って意味で書いてあるのに区切る場所間違えて裏玉！？って一瞬考えてしまったのでそろそろ自害します。   全身麻酔は絶対に効きますか？ いぷしろん 腹減る  わたしも行きたかった w 雨だったから悩んだ ´・ω・｀ 笑。まじ？行けばよかった ww えー ；ﾟ∀ﾟ ？これからじゃないかな〜！w電車止まらないといいね！！ 幸せになりたいやつは幸せにはなれない。 幸せにしたい人に出会えば幸せになれる！     １０年ぐらい前は路上でマジックキノコ売ってたよなあ。新宿靖国通りで。 買ったなぁ！ 失敗して捨てましたけどw 買ったんですね 笑   サブに青ソニアかハク入れて闇染めすれば 雨やんだからローソン来たら改装工事やってた… あなたcd買ったことあったんだ とても楽しいですよお！！！！   福山豪雨らしい！ もうちょいしたら岡山も雨降るんかな？ めっちゃ晴れてるけど（笑）   ふぁぼした人にイラスト付き手書きメッセージ書く 遅くなったpic twitter com gswmcwikpp まさこw せんきゅだぜ o ﾟ▽ﾟ o きもすでもよかったけどね どっちでも素晴らしいよね ´･∀･｀ ナイスだと思う 他人の画像をフリー素材にしない トランベンの沈船リバティ号を探索しませんか？バリ島ダイビング！ … sm経験は少しだけ。強要しないのがいいですね。      夏らしい写真をたくさんupしたよー☆「☆撮影会の写真たち☆」 もし事務所ngだったら諦めます 「欲しかったら自分で取りに来い 笑 」だと思うので、静岡県に行く時やliveで手に入る時に貰いたいと思う o めっちゃ寝てたらいろんな人が祝ってくれてたありがとうございます ω 」∠ 床で寝てたから背中痛い 最近の経済の動きには愛がないねえ、嘆かわしい事だね・・・ jchere中国ニュース速報 【銘柄フラッシュ】沖電線が急伸し新規上場の鳥貴族は公開値の２．２倍で初値 本日新規上場となった居酒屋チェーン鳥貴族＜３１９３＞（ｊｑｓ・売買単位１００株）は買い気配を上げる好発進と    笑い方そんなへん？爆笑 双子コーデしたーいっ\ °ω° 泊まりきなさいよ♡笑 まぢか ￣∀￣ なおさんばな笑笑 うん、する ｡･ω･ ﾉ笑 よかよーっ ๑•∀•๑ また温泉いこ♬ ならそんままでよかや ￣∀￣ ありのままの姿みせとく 爆笑 いこいこ\ °ω°  俺が包んであげる ファミコンのではなかった rt rt 吉田氏が考える「フロントライン」の戦い方とは――「ffxiv：新生エオルゼア」，パッチ 「エオルゼアの守護者」実装に合わせたインタビューを掲載 … そういえば、なまえってあるとよいです べんりです 子供の頃のわたしは 、いえ、いつまでもわたしは充分に子供でないとは言えませんけれど、十年前の… いつだけ？ なんにちもまえだー ♬そう そんなんじゃ やだ ねぇ そんなんじゃ まだ 私のこと見ててね ずっとずっと … ～♪（ひとりカラオケなう） きがつけば、おひとりさまです？ よく見てください 妖精さん♡人類は衰退しましたさん、この画像何かおかしいと思いませんか？pic twitter com a beycvbf あんたもすきねぇ なにが可なんですか？ よんでみただけ わたしは、妖精さん♡人類は衰退しましたさん。過去を吹聴してまわる趣味はありません。 むかしの、ぼくら？ ♬憎らしくて手の甲に 爪をたててみる キラッ！ … ～♪（ひとりカラオケなう） ＼おともにー！／ 愛なき愛読書？ とーくだ、とーく あ、まだ帰っちゃ駄目ですよ。 おこんちです？ ♬深紅の夜明け染まってく ウブなハート … ～♪（ひとりカラオケなう） そのなまなましさはないわー 急にマルチしたくなってきた 今年は５人目の追加戦士はないのかなあ・・・ 映画の宣伝ポスターにもそれらしいキャラクターはいないし    う ヴんさん逆じゃないスかね ごめんなさい。猟奇的な事件に発展してました ルーミアちゃんは苺ではなくさくらんぼな感じな気もしますしね     辛いよーーーーーー（ ）  【アクティブ 開始 分】横山画伯vs野田総理画伯の絵描き対決！（『ライフログ』生主ブロマガ） … ch 職場に傘を忘れてきたww取りに戻るのめんどくさい  ずっとねてたい おはなすー おはありー 眠いぜ 学校終わったぜ ういっす うぃーひー すごく欲しいw これ知ってる人にしか分からんやろ 明日学校休講にならんかな〜 それはただの自主休講です ｰｰ それは死ぬのと一緒です ｰｰ ひどいことしか言わないっすね！ いやいや晃士さんには勝てません それはないです ｰｰ ご臨終だけは勘弁してください。 自分の代わりに受けてきてください えー ˙꒫˙ いいなー 羨ましい♡分けて♡ まぢ、ボーリング °∀° ！！ねえ！！ボーリング♡（笑） かかってきたまえ °∀° haha チロルチョコ 個←かなり自信なさげ（笑） 最近全くボーリングしてないもん（笑） ´°ω°` ↯↯ 千葉で生まれましたが、新興住宅地で全国から集まって来たエリアのため、標準語だと思っていた言葉が何処かの方言だった、ということがかなりあります みんな帰省する夏休み明けは物産展のようでしたw 業間休みわかんないです ੭ु °ω｡ ੭ु⁾⁾ 近所に九州の人が多かったから、ゴーヤは当たり前のように茂ってたなぁw 今日は 月 日で納豆の日ジョブ～♪ みんな納豆は小粒派？大粒派？ 小粒派の人はリツイート、大粒派の人はお気に入りに登録してほしいジョブo[ 今日の夕食は何でしょうか。 そして何より白衣……白衣ふつくし……  学校、お仕事お疲れ様です！ ≧∀≦｀； 疲れたぁ･ﾟ･ ヒデロワ成功したww 来世で会ってあげるから！元気だして！ 来世でまた会おう！いえあ！ 群馬といえば【※グリーンドーム前橋※】！ 群馬で観光といえば→ ご当地情報募集中！ ツイートでquoカードget詳しくは→ 仕事からただいま 湿気と汗でべたべたしてたからさっさとお風呂入ったよ まだ雨は降ってないけど風が段々強くなってきた ´д｀ そうなのかwwすげいww ね！さんけつ！あんなにあったのにもうあとちょっとなんだね！はやいね〜！ こんにちはーㅎ こんばんはー。ふふ おはよーー こんにちはー。（会わない 浮上合わないねーエルジョくんー 本当だよね、 うんうん 悲しいよー 僕もだよ〜 お、エルジョくんじゃーん そうだよ僕だよ〜 おっはよーー おっはよ えっとねー、エルジョくんのグループってティーントップだったっけ？ うんうん、ひょんはすじゅだよね そーそー ティーントップはね、何か、香水のやつが好き ひゃんすぷりじま だ〜 それーー 僕もすき こんなん引いたんだけど強いの？pic twitter com olmssupyim フェルチとあまり変わらないけど回復多くないとつらいのとかあるからあり そうなんか。ありがと ssになるから世界樹使えるで！ なるほ。ssなんのかこいつ 「こうしてずっとあなたの隣にいたい」 昨日生まれて初めて回るお寿司屋さんへ行ったので、浮かれてアカウント作ってみた。  今日クソ楽しかった。気分は幼女だった    ベガ立ちしながら批評してる奴は帰って、どうぞ ショートカットにするとなかじんはいつも「良いね」って言ってくれる。バッサリ。夏だし。pic twitter com lnsyheoujw 深瀬さんにはなんて言われるんですか '' ？ そんなわけないわpic twitter com kjjzhhxb n なぜに 英単語なんて覚えられる訳がない 慣れれば余裕 無理だ娯楽に脳全部もっててるから それは成功者。だいたいは廃人化する アニメ見てくるから放置ー     海の龍騎姫だるいなぁ  普通に 日間行きてぇ 結局チケット手に入った？ あ、手に入ってないですw あれまw現場で乞食すれば余裕であると思うよう ですよねー！とりあえず 月後半はおそらく散財せざるを得ないので直前までお財布と相談しますw なんか 円とかでばらまかれるとかも聞いたwただし、三日めは除く 日目は諦めてますww kなら行こうかなぁwm いうて本命は三日目 大丈夫です！僕の好み的には前 日間でいいです！でもプリキュア見たかったなぁ… 二日目行けるだけでも個人的には贅沢だとは思うけど やっぱ欲張りたいw それっすww行くんでしたっけ？ 行くよー。天空席だけどねwww レベル位ですか？  れびゅーるのスカルプなんてあったのか。 赤。今まで紫 別に紫で良かったけど夏なので   …クルルﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙルル  ニッチなキャラで攻めたいなら、博愛を求めるのは間違っているのでは 真顔 なんやスカシィ〜奇遇やなぁ〜ワイこないだ油田掘り当てたんやで〜ガハハハ 俳優クォン・サンウ、美女２人に囲まれて…ニヤけ顔？ 中央日報 近畿に台風来るとか言うけど今まで上陸したこと殆どないから、休校も殆どない… ˘ω˘ 補講になるの嫌やから良いんだ ˘ω˘ でも台風で外は大変だと思うので、外出される方はくれぐれもお気を付け下さい ´ཀ`」∠ ＞rt 異世界ですかねぇ… 台風直撃しなくてよかった… ねこ忍ねこ忍 ´･ ･` どうした？ 回転寿司行きたい ´･ ･` なにいきなりwww なんか昨日からずっと回転寿司な気分でしてwお腹空いてたから送ってみたw そんな理由で送んなしwww私も食べたくなったやろうがいwww ´･ω･` どやぁあっこれぞ回転寿司の呪い なら明日行くか？ o b行こう。私明日ぼっち飯やってん是非行こう 丁度いいじゃないか。若竹丸に行こう私が運転するよ ´∀｀ りょ！\ o お願いしやーす！ はいよ！６時半頃迎え行きやーす＼ o ／ 待ってやーす \ o なんで大森雨降ってんだよ   貝の穴空けを頑張り中 ｀・ω・´ 個中 個だけ失敗で大きめの穴が空いてしまいました ´・ω・｀ pic twitter com q gb dpke ひとめぼれでガチャガチャ回してしまいました 〃ﾉωﾉ ♪ ちなみに うさぎマスコット と、いうガチャガチャです♪♪ ひよこ大福www そう言われるとだんだん美味しそうに見えてきました꒰ ´艸｀ ꒱笑 ひよこ饅頭ですか꒰ ´艸｀ ꒱大福もあるんだー！と、只今調べようとしておりましたww お腹がすいてくる時間ですしね ´艸｀ 笑 いえいえ♪♪ いってらっしゃいませ つ∀｀ ♪ パンケーキ たべたい いく！！！！ このまえクアアイナいったから、ちがうところかねー？ あってかアルトニア行こうよアルトニア！！行こうって話していってなったよね ？ じゃアルトニアいこ！！ 再来週ならいつでも行けるよー！ 直人さん…クソワロタwwwww ん？もしかして馬鹿にされてる？んん？？？ なんやろ、なんでこんな嬉しくないんやろ。。。 わろた。俺らもマネージャーキャラ付けしよかなwwたのしそうwww 街娘正常位で挿入されてからは激しく乱れる今野杏南ちゃん。今後もお見逃し無く。普段からいろんなシチュエー … 無修正 ⇒ 今野杏南 エロ画像pic twitter com jm i i rtu すみません、 ではなく ですね      名前 田中ももこ 呼び方 ももこちゃん 呼ばれ方 あやみちゃん 第一印象 う、うすい。 今の印象 あれ？もっとうすいな～ 思い出 髪の毛薄い 笑 好きな所 薄毛♡ 家族にするなら 髪の毛♡ 最後に一言 育毛剤 笑 rtした人にする ねえ、ちょっと待って ＾∀＾ 怒 よくもまあ、薄毛で埋め尽くしたね 忘れないで、、、あなたと私は仲間。 あは♡忘れてた、、、そうね、 私とあなたは戦友。。。 戦友はやだ！！戦いたくないわ！！笑笑 良き相談相手ね そーね 笑 相談のってあげるからね？ 【生放送】 枠だけのｄｉｖａ を開始しました。 lv   あのワンピース欲しいなぁー でも細すぎて着れないから諦めようかなぁー モチロン ハルチャンナラ オニアイダヨネ！ ほめられた\ ´ω` ♡笑 うん あの席本当近すぎる がんばります！！！！笑   話してて堅苦しそうな人じゃなかったら言っても大丈夫だと思いますよ！笑 バイトの採用基準は人柄と出勤できる日時ですから♪♪ 言っちゃいそう〜（笑） うううわたしきっとガチガチ。 それはそれで最高ですね♪♪ 緊張してたら見てて分かるので何かしら対応してくれるはず 笑 うううういってきます、、、 がんばってくださいψ ｀∇´ ψ うかりましたあああ！ おめでとうございます☆☆ あれ面接直前のやりとりだったんすね 笑 そうなんです！笑笑 助かりましたよ！笑 あ、フォロバしてませんでした！ そんなこととは知らず ￣▽￣ ディズニーのため！が決め手ですね！！ あ！ありがとうございますd o ふふふ o ﾟ▽ﾟ o フォロバしておきましたー！！！ これからもよろしくです！ はーい！ よろしくお願いしますψ ｀∇´ ψ 風強すぎでしょ。 って言われるとそれはそれで寂しいわ笑 さや納豆！さや納豆！ 腹減った帰りたい ³⌓³ 激レア駆逐艦「諏訪風」様お疲れ様です、ご無理はなさいませんよう。  健やかかな ソロプレイかよ なんか１時間仮眠しようと思ったのにがっつり３時間くらい寝てしまったウチは夜寝れないフラグが 明日４時半起きｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ でも寝れない気がするｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 人居ないだろｗｗｗ  いいこー。 lineぐるちゃどーする？入る ´・ω・｀ ？   前見た時と変わったなー そうかな！？ そうだよ！ へたくそになりました ∩´﹏`∩ （元から） （ ｀д´） ｹｯ え！？なに！？ 自分の胸に聞いてみよ ｀・ω・´ ひでぇ `д´ ｡ どやぁ 下手くそになる一方でつらたんなのさ どこが下手だって言うんだよぉ！！！｡ﾟ ﾟ´д｀ﾟ ﾟ｡ いや、ほんとに下手くそ アドバイスが欲しいのよ‥‥ てかそんなに絵変わったかな かいてきゃ上手くなってくしなぁ・・基本的にそんな感じだし 絵柄に関しては過去のみないと変わってること気づかないんだよな  恋人に携帯みられてもいいかダメかって？出来れば見て欲しくないね。 皆に俺の歌といわれる  はげた？ みゆこれ見たら個人  スーツ褒められたんだけどなー スキルマにはたどり着けませんでしたpic twitter com zyhzdxwvha ついに雨ふってきたな～ タバコすってくる   靴下がああw マジレスすると、まだ階段から落ちたときの怪我で片足靴がはけてなくて、まだ傷がふさがってなくて、ガーゼあててるだけだから雨でぬれるの怖い。 それはレインコートのズボンがはきたくなるね ごはん作ろう。      そういえばさっき本屋行って見たんだけどいなりこんこん 巻の表紙限定版のより通常版のやつのほうが個人的に良かったと思った 両方買うしかありませんな ￣▽￣    ごぉやー♪よいこだ♪おりょくるな♪ ニコニコで吠えて来たぜ！ ω うおぉぉぉぉーーー！！！ お疲れ様でしたm m   か、かわいすぎるふぁぁぁぁwwwww  新しいバレンタインギフトを求める人にはコレ！濃厚フランボワーズが魅惑の世界へ誘う・・・ がっせ二つとも当たっちゃった こんばんは☆ オーラスは行かれますか？ はい！！姉と行きますよ〜！！行かれるんですか？？ そうなんですね ハイ！オーラス行きます！ もしお時間あったらご挨拶に伺ってもいいですかpq はい是非！！でも学校から直に行く感じなのでギリギリかもしれません ´ω`； ありがとうございますpq お時間あったらで構いませんのでpqちなみに誰ペンですか？ こちらこそありがとうございます まだ、定まって無いのですがjj時代はじゅにおペンでした！！誰ペンですか？？ jrですか！私はじぇくですw でもreal got を観るまではjrでした ´ㅅ` 猫シワが可愛くて♡オーラス楽しみですね ´ ` 私も最近じぇくすんきてます！！でもゆぎょむが愛おしいです 笑 おー！じぇくwかっこいいのにウザ面白いとこがテクっぽいですよねpqあ…私pmではテクペンですw ユギョムも可愛いですよね！最近グッと男らしくなって成長が楽しみ♡ 確かにそうですねww そうなんですか！？ウザテクマンセです←w がーるずがーるすの時は髪型が皆いけなかった気がします、、、笑 わーい♡ 本当にー？ ありがとう＼ o ／ あとで 住所とか lineするー♡  ジャックままのアメブロ更新情報！ 『天皇、皇后様⁈』 ameblo アメブロまとめ え！！！！ときレス…コーエーが運営すんの…！？え？？？ときめきシリーズの…土台…壊れないよね？大丈夫だよね？ ここは…はばたき市。 え⁈それは一体どーゆー事⁈ ときレス開いて！ なんかね、これこらはkonamiじゃなくてコーエーが運営するみたいだよ… そそそそ、そんなぁ｡ﾟ ﾟஇωஇﾟ ﾟ｡ 版権は のままみたいですよ（＾ω＾）動かす所がkiwiからコーエーに変わっただけのようです〜。 今後の内容はkonamiが作るのかなぁ…そこが一番心配です しごおわですの おつかれですの '∀' 風強くなってきてるのでお気をつけて！ おつありですのーん！大丈夫だったぜー ┐「ε  びっくりするぐらい天気いいやん。 大塚きましょー！ しょうさん産大練習厳しいですかー こいよ。 絶対しんどいでしょ 笑 ほんまにいけるって！ 何時間して何日休みありますかー 笑 そんなん気にすんな！ こればわかる。 いや、僕はそこが大切です笑笑 また教えたる（笑） 明日昼からなんできてくださいね笑笑 明日は無理だね（笑） 産大いかないっす なんでや 厳しいでしょ笑 厳しくはないで？笑 バイトできます ほとんどの人深夜してるな。    ハルキマルチじゃなく、猛打賞？ ﾃﾞｰﾝがずるすぎるだろｗｗ 次はどれくらい難しくなるかな… その前に風呂ってくるかな 時間以上寝てたw テストおわってから勉強ぜんぜんしてないww そろそろ限界だよ。 もう、どうしたらいいのでしょう。 限界を越えるのさ！…うそうそ 笑 大丈夫か ´･ω･` そろそろやばいかな…笑 とかいってみる（笑） 限界こえるか（笑） マジかぁ ´д｀ やっぱ仕事の件で？ まぁそうだよね（笑） そらそうか ￣∀￣ まぁ元気出せや～。ウチも怒られ注意されまくってるから ´∀｀ まじか なんだかほっとしそうなところかな 山の森のホテルふくずみ：十日町市｜雪国観光圏 … さんから   土曜日、名古屋にいける可能性が浮上＼ ○ ／きたーー こんともう遊ばんwww え ∀ あかんやつ ∀ まじで ∀ ほなこなかん！ ねーやんが仰せならば ∀ ！！ てか、チケットwww あしたのお仕事のおわり具合でよろしいか‥ それならみんなに面とむかえんがな ｡･´ｪ｀･｡ いまから２時間弱お仕事がんばるから！ ちゃんとこなかんに！ みちこチケット持ってなければまだあるぞ〜 めぐさんから譲っていただく予定なんで、大丈夫です！ ありがとうございます いやいやだからツレでもなんでも連れて来たらええやないか やー声かけたんすけどねー  欲しいくせにね。笑 オレンジぺんってボールぺん的なやつ？ それとも、マジックみたいなやつ⁇   市原悦子さん（俳優） 「戦争によって私たちの心に何が起こるか」 …  行きたい 食べたい 【※鮨処 三長※】♪ここにも素敵なお店が！⇒ 寿司 大阪 梅田 cp つぶやいてquoカードget 参加はこちら⇒ … お土産はタッパにお好み焼き 個ね！ えっ！ 個じゃ俺の分がねーじゃん！w 飯島はグリコの看板で！ 頼んだよ！副会長 「なぁ、お前って○○の事好きなんだろー！」「ち、ちげーよ別に好きじゃねーし！」「こないだお前がそう言ってる所聞きましたー」「は、言ってねーし！何年何時何分何十何秒地球が何回回った時ですかー！」「！？こいつ、地動説信者だ！」「神を冒涜している！ひっ捕らえろ！」 未来世界には、ありとあらゆる解釈が存在しマス。それらは、私たちが否定しない限り、全てが全て、真実だと言い張り、この島に居座り続けるのデス めしいま  ´ω｀ ﾁﾗｯ   アイス買ったのにスプーンをくれてない アホ店員 てか、男でした 男がレジに立つ時は半額にしろ〜！ ジェントルマンだから大丈夫！  近畿の人わ和歌山の人以外 台風なんか期待せんほうがええで。 とくに高校生。（笑）  ワロタ 最終回まで見よ ざばげぶっ中々好きだった 面白いなこれ 話に期待でぷ まじもじるるももおもしろかったで 今から見る 録画溜まってしまっていてな すっごい楽しかったけど…最後のまーくんがぁ～ 泣 こっちまでウルウルしちゃったよ…。 時だ、綺麗な夜だね・・・暗闇は落ち着くから好きだぜ ペッキンペッキンにしたんねん ￣▽￣  あいつが幸せならおれも なんか、幸せになれる 誰が幸せなの？俺？ 絞め殺すぞ じゃーだれ？ 秘密ー 今まででこんな台風来て欲しくないとおもたんわ初めてやわー！笑 明日晴れてシート打撃したいな！！ 行くから頑張れや、ただし！ 明日最後の調整しっかりしとき！ こうすけさんも来てくれるんですね！笑 応援お願いします！ 最後の調整します！！ ええ声出したるわ！笑 万全で行けよ！ りょーかいです！！ あのかしきゅうに美声を響かせてください！ まかせぃや！ みんなで大合唱頼みます！ できたらな！笑笑 はーい おもしろかったー ´ω`人 ！expo楽しみ✧＼\ ٩ 'ω' و ／✧ っ… 耳まで真っ赤 照れてなんかっ、ないもんっ…！ ← ほ、本当だよっ… ← っ… 拗ねてる っ… ぅ…うんっ… っ… 甘える いいの？ っ…、ぁ、ありがとうっ… ← っ…、眠れたよっ… ← な、なーにっ？ ← もーね、過去のことなのにね考えたら涙でてくるよね ふぁぼした人をくそ適当に紹介する フォローもしてないのにお気に入り 笑 高１同じクラス 運動神経よかったな～ 電子の野球部と仲良かった 結構ノリがいい奴 フォローさせてもらいます笑 ・ん・ おっかえり〜・ん・ お張り手ナス  えwwwwww うちもそれ吸ってたんだけどwwww 健康診断引っ掛かって今の煙草に したのwwwwwなにこれwwwww 追加させて貰うね ☜ え、ひっかかったの？www 引っかかったwwwwwww そこから になりました♡♡♡ おりこうさん（笑） 肺炎疑惑かかってたからねwwww でも我慢できるようになった！成長 ☜ 肺炎は、どやべー！！！wwwwwwあたしも、我慢できるっ やばいよねwwwwww 吸えるだけでいいやって思う ☜ 間違いない アカメとぐーるも見たーとりあえず視聴継続かなー アカメ辛い 話目から、なかなか重かったなぁ… サヨオオオオ いえやすうううぅぅぅ あの一家マジ許すまじ いやぁ、アニメの金持ち 主人公以外 は悪い奴っていう法則にばっちりやったね…びびったわ 俺鬱なん無理なんできります 今後も欝なんかな…とりあえず視聴継続やわ、声優陣良いし 最終回だけかな もし見るとしたら 話わからんやろ、それw きっと大臣ぶっ飛ばしてるでしょww 実演するか← トーマの束縛はすごいwwゲージとかw 実演するのか← ゲージ ；・∀・ しかしdiabolikloversはふつーに剣とかでてくるヽ 'ㅅ'； ﾉ ヤンデレは難しいなww ねー。剣は怖いさ ；゜д゜ ね、実演したら軽く警察さんのお世話になりそうだよねwwwwww そこにときめくとか重症wwwwww アイアンメイデンっていう拷問器具きて、調べたら怖すぎてかるく死んだ← そうだね、警察さん、お世話になります←ぇww アイアンメイデンはヤバイさww怖すぎるww 警察さんwwwww あれやばいよねぇwwwww wikiで調べて焦った ；ﾟдﾟ あっ、凛ちゃんポリスだったら喜んで捕まります← wikiで調べたのねww それは自分から捕まりにいくわ← おうしかも夜中に調べたから怖くて寝れなかったwwww 凛ちゃんを旦那にください← 夜中ww勇気あるw もういっそのこと凛ちゃんいじめてください←変態 ほんと怖すぎて友達にスクショして送ったら怒られたwwww 刑務所でたくさんいじめてください←hshs そりゃ怒られるわww ほんといじめてください←変態 反省はしてるけど後悔はしてないwwww ついでに宗介にもいじめてもらいt… ry 罪悪感ww ほんといじめてくだ…自粛 なんならdiabolik loversとかamnesiaとかでも← …げふんげふん どっちもヤバイからww あっ、リジェコン行ってきた ヤバかった クリアファイル買った ´∀｀ どっちも殺しにかかってくるから← 浦山！！！ 写真見せて！！ 殺されるのは嫌だけどトーマなら許す← 写真月曜でもいいw？今ケータイ調子悪くて明日修理だすからww それな ´ ω σ イケメソなら許す← うん。待ってる ´∀` ♪ ケータイ大丈夫？ シュウとかシンでも構わない← なんかね、マイフォルダが開けなくなったww    わりと好きです先生と生徒ネタ ﾟ∇ 昨日フォロー頂いた皆様ありがとうございます。 sougo sougofollow autofollow followback followall ラジュリーの癖 seigura ちょっと質問です！！ akbモバイル会員に入ってて他のグループのライブの先行予約って出来ますか？？ 愛でてぇな！ 萃香さんについていきます おけ b 'д' b  来週には静岡に異動か… こうなると埼玉から離れるの少し寂しいな～笑 サザエさんの仲間入りじゃんか！ サザエさん最近見てないから波平の声変わったことしか分からん 笑 裏切り者めっ！！ ごめんなさいです～～～ 笑 台風けっこう近いのに、全然雨も風もなくて助かった 皆さんのおかげで 集まりましたッ 僕、消えなくていいんだよね⁇… ここにいても大丈夫なんだよね⁇… ほんまにみんなには感謝しかない… これをrtしてくれた人に届きますように…pic twitter com v wkoaelk よかったですっ…涙 フォローさせてもらいました！ ありがとうございますッ いえいえ！ みんなに愛されてますね o´∀` b 今日わmy birth day 先輩にご飯奢ってもらったり みんなに誕プレもらったり 顔面シュークリームしてもらったり めっちゃいい 日でしたあ o ﾟ▽ﾟ o ラスト 代楽しみます ありがとうございましたpic twitter com zlvuqbjbrf さやーー！ありがとう o ﾟ▽ﾟ o 夏わ帰るよ！たぶん（笑） ごめんよ。さやどら またlineするなっ  最近凝っているのはチンチンをいじらず乳首だけでイく乳首ニーちゃんです♡ ＾ω＾≡＾ω＜ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱ 何があったか分からんが例えれお殿でもお世話になった友達に不快な気持ちさせるとは… 嫌いにはならないけど許さん ´・д・｀ 迷惑でなければ 今度会った時文句言ってやるよ？ ﾉ∀` ← 後、フォローしても大丈夫？ わわ、週末の間に治さないとですね！ お大事にしてくださいー！ おお、よかったー でもぶり返しには気をつけてくださいね！ （´ `） 。oo（winでat○kじゃない方々はm○ imeなの？g○○leなの？他になんかあるのかな？バイなんとかはパス） japanistです。 おぉ！初見です。調べて見ますね、ありがとうございます。m m 言っておいてなんですがあまりお薦めできません…。未だに とかいう名前ですし。僕はもうこれ以外は使えない体ですけど、普通の人は困るんじゃないかなあ。親指シフト好きならこれしかないですけど。 え？ 確かに親指シフトってありますね。親指シフトな知人に勧めてみようかな？ 自分もat○kばかりできたので移行は結構大変かも。 その親指シフトもだいぶ衰退してきて…一番困ってるのはfの中の人たちじゃないかと。昔からの人には、japanistというよりoakと言った方が通じるかも。 あまり詳しくないんですが、オアシスとかいうワープロも親指シフトだったですかね？それ使ってた人がpcになって困ったという話を聞いたことがあります。正直、親指ソフトがどういうものかわかってないロバです ﾕﾙｼﾃ。 そうそう、それです。そこから生まれた漢字変換ソフトがoak oasysかな漢字変換 で、それがjapanistに変わったという経緯で。 豆知識的に φしました。ありがとうございます。 そらたん 月 日どう まだわかんない ´･ ･` どこ行くのー？ 一応せせらぎ街道の予定（＾ｕ＾） あーw滋賀県のだよね？今度行くww 岐阜ｗｗｗｗｗｗ あれ？wwあ！滋賀のはしまなみ街道だっけ？w そうだねｗｗｗ一応シーズンだし、僕の彼女以外にまた一人女性ライダー来るんで、空きそうなら来てよ（＾ｕ＾） まじかー！行けたら行くー！前日までに返事するー！ おけ～（＾ｕ＾）  呼んだ？ お母さん並みの世話焼き 細かすぎるgg佐藤わろたわ だれでも簡単！twitter自動つぶやき設定ができるサイト！autotweet（オートツイート） 定期的につぶやくbotやurlの宣伝にも使えます！ まちがってマイメロディーの着せ替え買っちまった笑 どこがよ笑 マイメロ好きなんだ！笑 買ってなきゃあげたのにね笑 そんな欲しいのか笑 あげればよかった笑 そしたらあげれたわ笑 残念ー   提案してきまーす  ほんとさいっっっこうでした！！ たのしかったーーー！！ 楽しかったね！！！ 奇跡的再会（笑）今度はしよう（笑） 悲しくてやりきれない ウチナーグチ・バージョン 上間綾乃 さんから   さすが、からだすこやか茶 すこやかになったわ！ とても飲みやすい！ だけど、身体に良い感じはしない。それと値段が…。 マンボウがランク 工房に進化しました！ 無料育成ゲーム【生きろ！マンボウ】 マンボウ …pic twitter com rjbcxreddh えらいっ！ って、理由！！笑 だって～カンニングして間違ったらカンニングした相手に対して少しイラッ！！ってしそうだしさ～← 何だかんだ結局 信じられるのは己のみ！！ 笑 ももさん尊敬って思ったのは 間違いでしたね ￣▽￣ 笑 信じるは己のみ！！ なんかかっこいい♪♪ 間違いじゃないよ、正しいよ。 大正解だよ、うん← てか、舞香以外の人間は普通カンニングしません ￣ヘ￣） 舞香もしませんよ ๑ 【 発売予定】 『大間・新原発を止めろ』（稲沢潤子 三浦協子 大月書店 c ）＠近刊検索β …… ▼下北半島の大間で使用済核燃料を再利用するmox燃料専用の原子炉が動き出す。建設に至る過程と現地や函館の差し止め運動を伝える    可愛い マイメロ♪ ´∀｀ とっても可愛いです♪ ´∀｀ 食べるの勿体ないですね… ´；ω；` 買おうかな… ´・ω・` 値段次第ですがwww サテライト終わって お金に余裕があれば 絶対買いますwww あとasoka？でしたっけ？ ´・ω・` 安いお品が数々の… 安いお品でコースターを 大量買いしたいですwww ロフトの地下でしたっけ？ ´・ω・` 全然大丈夫です♪ ´∀｀ 色々な種類を買いたかったので♪  関西での外国人消費、２０３０年には１兆円に迫る りそな総研が試算 産経新聞 seiji 政治 マルジェラがベルリンの壁紙メーカーomexco（オメクスコ）とコラボ … さんから ☆☆☆ なんだ 愛してるって 口先だけか は、愛がこもった手紙書いたんだよ☜☜☜☜☜ 久島は黙ろうか お、手紙か。楽しみにしとこう。  avは止まらない。 行きたい！でもこの日、おまえらじゃない！？ 黒木メイサ！おっぱいはシリコンで？実は【峰不二子の３サイズ】と言われてる女性芸能人がいる！ naver まとめ …   私も絡みにいくねーヾ ‘ω‘ ノ    本当にいつもありがとー ´；д；` 私こそ大好き！！電話とか全然構わんですよ、すんごい嬉しいからｗあ、あとハピバ絵少しでも喜んで貰えて良かったよ…！！ﾍﾍ… 動きがかなり鈍いやつだけど見捨てないでやってね♡ ； これからも宜しくっ！ ぬわああああああん疲れたもおおおおおおん 大丈夫ですか？あまり無理しないで下さいね。 はーー。凹む   前回キャスに間に合わなかった コラボキャスってどうやるの〜？やったことないからやってみたい！ 大丈夫！わかたよ！是非ちぃとやりたいな o ﾟ▽ﾟ o 通話ってskype？ skypeはid作っただけで何もしてない ； キャスもイプも緊張するううう ヽ ﾟωﾟ ﾉﾉ そしたらお互い緊張でカチカチだねw次キャスとかイプやるとき教えてくださいな！ りょうかい！   ブログを更新しました。 『コンテンツを出すということ（※動画あり）』 …  ひめちゃん？かんばっく！ ラシアも正解（泣）（泣）（泣）（泣）（泣）（泣）（泣）（泣）（泣）（泣） ここ え、なに自分で言っ ちゃってるの？ ° ° しかもそれ、私のことでしょ？♡ あなたこそどうしたの。 真面目で純粋でいい子なんて私ぐらいしかいないでしょ♡ え、私がいる♡ しょうがないな。 私の次にいい子ってことにしてあげる ￣∇￣ あら、ありがとう。 ￣▽￣ いいえ（＾ｏ＾） なんて、私って心が広いのかしら←ぷぷぷ 、、、 ￣▽￣ なにさ、その反応は！ え、や、なんでもございませんよ？ 動揺シテルネ。 ナゼソンナニ動揺シテルノ。 ソンナコトナイワヨ。 ワタシモウネルノオヤスミ ハイ、キタ！ カナヨリ先ニ寝ルトカ有リ得ナイ ダッテモウ、アシタノジュンブフクメゼンブオワッタンダモノ ￣▽￣ 早イワネ。オ手上ゲダワ。 テカ、レポート何枚イッタ？ マイ ハ、マヂデ ソガン書クコトアル へへへ（＾ｏ＾） 褒めてもいいよ？にや イヤイヤ！ ソガン書クコトナカテ！笑 あるある♡   中日連勝 代打・小笠原が逆転タイムリー デイリースポーツ 中日連勝 代打・小笠原が逆転タイムリー デイリースポーツ ヤクルト４‐７中日」（１０日、神宮） 【宣伝】「小説家になろう」にて「悪魔で、天使ですから。」連載中！ 堕天使ヒロイン達が織り成すフリーダム現代ファンタジー！ お気に入り登録、ご意見ご感想、イラスト等お待ちしてます！ よかったら覗いて行って下さい！ 時 分より癒しの集会所オープンしますのでよろしくお願いしますのじゃ。 渋狩部 だれでも簡単！twitter自動つぶやき設定ができるサイト！autotweet（オートツイート） 定期的につぶやくbotやurlの宣伝にも使えます！ さらっとdeナイト 終わりンス はいはい ￣▽￣ 那珂：那珂ちゃん張り切っていきまーす！ ス ペ シ ャ ル  伊野尾担どうこうじゃねぇ `ω´ ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ そうなの！？ ルイと同じく癒されるよぉー♪ シャルもルイも大好き 飛ぶのに体力いるからねww 微笑ましい…笑似た感じの事良く言われるww 純粋と言えばこの前皆何か話してたでしょー笑w もーどんだけ私の事皆好きなの←  お前や！！o ｀ω´ o だからおもんないって！爆笑 さすがゆうすけ！ お前も死んでまえ！爆笑 やろ？笑 死んでまえはいいすぎやわ、消えろ！ 爆笑 爆笑 また浴衣祭りでな お、おう！ −☆ 大好きですよ！ もう、むしろ愛してるくらいです！笑笑 キスマイ最高すぎてやばいですよ笑笑 まじかまじか！俺も美咲ナンバーワンから愛してる笑笑 誰好きなのー？ えっえっ！ 本当ですか！？ あたしもですよ！ 美咲ナンバーワンからです！ みっくんです！ 北山宏光ですよ！ ガチ そしてイケメンですねでドはまり みっくんも一緒だぁぁぁぁ ´▽｀ え！？ ガチでまぢですか！？ これはガチ笑。２番目は玉森 すごい！ まさかこんな近くにキスマイファンいたなんてびっくりですよ！笑 二番目は藤ヶ谷ですね〜 おれ、多分ね結構ガチ勢だよ笑笑 ドラマもｐｖも結構みたよ！pic twitter com u hbgoaemd あたしもそれもってます！ 今月のアルバムはお金なくてまだ買ってないんですけどね！笑 前あったセブンのくじ全部制覇しようと頑張ってたー笑笑 俺も買ってない д 買わないとな 萎 それまったく同じであたしもです！ あのキャリーバッグほしくて！ お金ない…笑笑 ケータイ変えてたー！ 俺ね、we never give up！のみっくんがいい！あとキ・ス・ウ・マ・イ〜kiss your mind〜 newですか！ ´꒳` ੭⁾⁾ キスウマイのみっくんが炎吐くとこと一番すきです ｕｕ〃 ⊃▥♡ new マニアックのとこきたねー笑 俺はwe never give up！の最後らへんのパーフォーマンスでみっくんが誰か背中使ってなんかしてたとこ（笑） newいいですね₍₍ ´ ᵕ ` ⁾⁾ マニアックですよー笑 we never give upはみっくんがウィンクするとこがすきですよ ´꒳` ੭⁾⁾ いいねー！わかるわかる！ あとはwanna beeee の腕相撲してるとことか？ わかります ｕｕ〃 ⊃▥♡ もうキスマイこんな語れる人が近くにいるなんて！    ラジオｎｉｋｋｅｉホームページのパーソナリティから藤田直樹アナが消滅。 歳になり一区切りと言っていたものなあ。先月で競馬中継を勇退した白川次郎氏はまだ載っているが、競馬中継に加わって半年たつのに石原李夏さんがまだ載っていない。 keiba radio かわいすぎー！！ 寝るまえにほっこりしたおやすみエンジェル °   昨日の表紙作業が全部パアになっていてマジかよとなっている… なんかなー出かけてる間にウィンドウズの更新プログラム回っちゃっておかしくなった…塗り始めてたんだけどまた下塗りからやりなおしじゃ… ´・ω やばw 若葉ちゃんかわいいwww 表情一つ変えずに言ってそうなのがまたいい！！ww  団子のおばちゃんもな笑 びっくりした笑 そっちの団子甘いやつ⁇ こっちの団子甘いやつやで食べれん！ 団子のおばちゃんのとこ食べたい！ 嫌いっちゃ嫌い！ しょーゆの方が美味しい！ やおな！ でもみんなあんまりしょーゆ知らんよ笑 え、そーなの⁇   フェアリー！？私そんなにファンタスティックな生き物だったのですね！？あれ！？でも妖精ってちん●こまります！？無いと困ります！！無いと困ります！！ 号泣 わーい♪やったぁ！ありがとうございます！夢と魔法！！ﾊﾊｯ！ボクミッ 文章はここで途切れている あれ？電車が空いてる。台風来るから早く帰った的な？ りょうすけ、話通じない。pic twitter com vvknhfwlr 小澤はらたつ  夏になったら自作カクテルまた始めたいのう ｢・ω・ ｢   フォロありです～よろしく～ ・∀・ ノ こちらこそよろしくお願いします  チアキは買い物に出てるからちょっとまってねー さっきイヤホンつけて部屋で音楽聞いてたら急に後ろからどつかれて一瞬死を感じた 笑 物音ひとつ聞こえなかった 笑 にとるけど、たっちゃんの ほうがいい は？ げきおこ なんか急にきゃりーにメッセージ送ったwwwwww   あんつぁまが歌えばいいのに（笑）←コアすぎる 超コアwww えーだって龍馬どうでもいいんだもん……← どの作品かを問わず、龍馬はどーでもいいです、わしも。       えげつない  アイカツ！への宣戦布告チケットではないpic twitter com beeygbdyss   ●ックカードを 枚ほど胸に差したいです！ rt 山口と直接出会えたらまず何をしたいですか！？ 掃除機は分からんがクーラーはお財布犠牲にする価値あるかと 俺もクーラー欲しい ´･ω･` 実家パラサイトマンだからか家電買い替え時には支払い担当奴してる クーラーはもう嫁にしたいレベルで最高だわｗｗｗｗ 家電はなかなかいい値段するからあれやな 頑張って窓開けて耐え忍んでる サイクロン何気に 万オーバーでクーラーの倍くらいしやがった。。。 台風のせいで今日雨戸締め切ってるからクーラー神だわｗ いやまじ羨ましいwwww お手軽クーラー欲しいw スポットクーラーなんてのもあるよ。正面しか冷えないし使ってると貯まる水を捨てるのめんどくさいけど扇風機よりは圧倒的に涼しい あれはね、何か怖くて買えないwww 一週間でいいから無料レンタルしたいw まあ工場でしか使ったことないから実際 畳の部屋とかで使ったらどうなるか分からんしな。てかホームセンターとか行けば案外レンタルあるんじゃね 都内にホームセンターって意外とないんだよね。 立地条件が合わないんだと思う そうなんか、コンビニレベルでそこら辺に在りそうなのに意外だ… だだっ広い敷地がないから   丸めがねで精一杯のクラフト臭を  夜の食べ放題のために… ω ！バイトめっちゃ動いてお腹へらそ！ いっぱい食べるから いっぱい動かなきゃだね♪ めっちゃ動いたしめっちゃ食べたwwドーナツもお土産 自分用 に買ったし完璧ですわ……！ 幸せそうでよかったですw 自分用のお土産にドーナッツと体重までそろえるなんて ゆっきー…おそろしい子… ≧∇≦ 体重までお土産になったなんてまだ決まってないから…ないから…！ ドーナツは台風のための食糧\ °∀° \ °∀° 非常食がドーナッツって可愛らしいなw ゆっきーなら肉まんとかだと思ってた з ☆ おやこれは褒められたか… ﾟ∀ﾟ ？うるさいw肉まんは時期じゃないからなww まあ明日気をつけて〜台風\ ˆoˆ 季節とか気にするんだ… 欲望のままにただただ食べてるだけだと思ってたw 明日はニートしてるから大丈夫v ゆっきーは風で飛ばされないでね♪ まあ季節感あるでぶですから ･´ｰ･｀ ﾄﾞﾔｧ 明日ニートとかうらやましい…！ ご存じだと思うけど飛ばされる心配はないよ！安心して\ ˆpˆ w 意識高いんですね ゆっきーもニートしちゃえyo 笑 空飛ばないとただのブタだよ？σ ノд ふと 本名の最初と最後だけ言うと可愛い   やる気スイッチ？ww jspocycle  わたくし廃課金ですので ˙ω˙ あいつにテスト負けるとか何よりも悔しい。泣ける gross 総計の 甚だしい；粗野な ふたりめ rtした人に手書きメッセージ書くpic twitter com arfpmwank ありがと！！！ いーえ\ ˆ ˆ ♡ こっちにも絡んでいってもいいん？ rtせんかったら？？ てか 私だとばれなければｗｗ そやねw 一応ばれへんように rtはやめてるよw 気遣いありがとう。笑 まぁ適度にこっちも絡んで？って感じ。 了解しやしたw たまーに絡みますww  仕事もするきない てんぷらにしたらどんな雑草でも食べられるって話があったけどたんぽぽは無理だと思う。スーパーえぐにがすぎて火と油の力をもってしても無理だと思う。  ※リバーシブルです ああ… リアルな反応やめよう？ね？ そ、そうだよね！！！！！？！ ははは ふおおお アマニー たすけて 慈悲はない   いつだって本当はずっと i wanna say i love you でも戸惑うばかりで過ぎていくね時間だけ 君のすべてになりたくて 信じてたいの 僕の声聞こえてるなら      体育祭激しかった！   楽しかったー笑pic twitter com biziyb js シゲアキ 歳おめでとう！\ ˆoˆ  たべる！！！pic twitter com mqqlphgmk あっ 濃厚なやつですねっ これ美味しいですーーo ▽ oちょこ！ いいですね〜 濃厚なアイス…濃厚な素股… うふ…うふふふふ nowplaying ライオン by feet feat tricot おやすみなさい。 私に会いに階段登ってるの図pic twitter com swk vpv ni 散れってお願い 好きなのぉ っ pic twitter com q lbj amv あたしのだから びっくりしすぎて地面ひっくり返っちゃった！！！！pic twitter com zwjcguby は 怒んないでよpic twitter com nkrjoacyyi ぐらさん カレシpic twitter com mnuq ab x やだ チャラ男には興味ないpic twitter com h sk ekfu やめろまじwwwww 惚れたpic twitter com gl xebczb ぎょんす？いいよ♡  どこまでもー♪（かねのかからんとこ）笑 はよあーいたーいあいたーい それな、まじで共感ぴーや 最近ブライアンにはまってる笑笑 うちも時々見るよ笑 何回見てもウケる笑 vine最高w 秒だからできること！笑 秒っていう微妙なのがいいw 長くてもつまらんくなるもんね笑 ちょうどいいよな笑 そして明日朝練。 あー、つらいな。 頑張るわー笑 朝練ふぁいてぃーーーーん！ 君に言われたら頑張れる！ 来年までの辛抱だ！！！ おっしゃ。おやすみ！ 京都発の最終、新田辺行きの各駅停車がまもなく発車します！ 発 連休最高やぁ、、、 明日から連休やぁ 連休 嬉しくて言いたいだけ 俺のツイートに反応してくれるのは最早ゆっきーなくらいだよ！w 最高よな！連休！！ 台風も過ぎて嬉しい休日だわ！ 連勤がんばったかいがある！ ありがとううう！ 台風そんなにやったよ！ でも風は強かったなー  毎日台風が東京を蹂躙してくれねーかな のふぁぼ数 → favcounter  ぼつこんみかたあっとにカマン！ 行きます ああああああああ 気づきませんでした…マジですみません… 全然大丈夫ですよ（ ｀▽´ ）気にしないで下さい ありがとうございますm m いいよー でも総合体育館の方がやすいかも bコートの半面だよ 俺らの引退試合したところだよ 実質１コートだよpic twitter com ingb xjj あとなんたいは予約がだるい なんたいは窓口じゃないとだめ 総合体育館は電話でもok そーしかも最低でも５日まえに 松ちゃんならやってくれる？ ならそうたいにでんわしてー 笑 まぁそう言うことはlineでみんなとよてあわせてからにしよ まぁ夏休み楽しみにまってるわー 可愛いだろぉふたりともわしのやねんで    ドーム筐体、初見はおおーすげーってなるんだけど、個人的には次に繋がらないんだよなあ  言い争いしてる両親の隣でじっとしてる一人っ子の身にもなってほしいもんだね shell v power exciting campaign フェラーリの聖地 イタリア マラネロへ抽選でご招待！毎日 回チャレンジできる shellvpowerjp      問題が分からなかったわ あのままだったら恐らく 番妖夢として接したでしょうね あ、まぁ…いろいろ、ね。ただのグーテレだけどね ぐーてれ？ 新しいジャンル？ ツンデレみたいなもの？ うーむ…そんなところかしら？ 私はツンデレかしら？ デレたことあったかしら？ たまーに えっ、私知らないわ というかデレってなに？ え、…うーん…説明がむすがしいわ なでなでは？ う、うーん…甘えたりするのがデレじゃないのかしら？ 無理 知ってたわ せめて紫なら出来るけどね あー…紫ならありそうね。 昔からの仲だしね 一番長そうよね。 そうねぇー 千年近く一緒だから最近じゃ話し方も崩れてるわ テンションあがるｗｗｗｗ たくまーこわいよー やばいまぢ。 拷問なww 臭いものだとおもったわ こんな感じなら見れる けどこわい映像やだー。  cm kg ってガリガリやろw  俺のヨメ的な使い方？ 夜飯食ってないから腹減った ちゃんと食えよ。だから、うんこ出るんだろ？ 待て待て食ってないのにどう出るの。笑 気合だろ？笑 何が気合じゃ笑わせるな。ぼけーい。笑 こちとら腹痛でどんだけ毎日苦労してるか… 残念だけど、俺も毎日腹痛とたたかってるんだよね。密かに。 いやー、つらい。 がち？ もうさ、俺みたいにオープンしちゃえよ。恥ずかしさとかいいから。堂々と授業中いこ？な？ 気合とかどーでもいいから いや。俺授業中は、なにも起こらないから。 ごめんね。。。、 うわ！ やられたわ〜 てっきり授業中もかと思ったやんけ。 明日は腹痛こないといいな〜 どーせ、明日もだよ。かわいそーに。 どんまい。 お祈りしとくよ。 明日は流石にいいや。もう今週ずっとだから。 ありがとりょーたにうつればいいな♡   明日は電撃教えてもらう為に三重に行こうと思う。 ギターもやるつもり！ 俺もやろって言われた！ やりましょう！ 僕も初めたばかりです…！   【定期】twitter名変更したよ！ キリト→闇音孤 よろ！   ゴジラ増刊まだ読めてない早く読みたいよう 【基地外速報】ワンピースの展示会中止その理由とは・・・     テストです 思い出したら泣きそうだから寝る寝る ´ ω ｀ ぼく健全ですね ʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬデュフフ どこがʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ どこからどうみても健全っすよ ʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ☆〜（ゝ。∂） そういうことにしておこう `ิิ д´ิ ´へωへ` なんやし ´へωへ` なんもないし ´へωへ` もう少ししたら寝ないといかん ∩´﹏`∩ は、はやすぎ└ ՞ةڼ◔ 」 明日から早起きやからなー おお、がんばって 行きたくないいいいい がんばれ└ ՞ةڼ◔ 」 つかれた お疲れ様  今日こっち泊まっていい？  先天性にょたおくんはbくらいからスタートして某ゴーグルに揉みに揉まれてfかgぐらいにはなるかな？と勝手に思っていましたがわりと共通理解ぽい？ もぐもぐ！   まぐろ育ててから寝よう うわっ、ミスった    今日スタバでイケメンが女の子の相談に乗ってる光景に出くわした。イケメンは「俺にできることならなんでもするよ。なんでも言ってね」とか言っちゃって超キメ顔で立ち上がった。イケメン、よく見なくてもチャック全開だった。女の子「ありがと。まずチャックしめて」 俺のキャラメルマキアート返せ。   こんな時間に目がさめてしまいました。いっしょに寝ていた黒ねこも起きてきました。窓をあけると雨の音。あたたかな空気。虫の鳴き声。風はあまりふいていません。本を読もうかな。確かワインもあったはずです。黒猫は窓から外をながめています。 おはようございます。 おはようございます。 早いお覚めでしたね。 突然ですが…私、広瀬さんの事、好きです。 悩んでいた時に本屋さんで出会ったのがきっかけで何冊か読ませていただいています。 突然の告白（？）すみません汗 今日も良い１日を！ ありがとうございます。はい。いい一日を・・・。 す、すてき ☻ ☻ ♡エースはきっとホワイトチョコバナナ ￣ρ￣ やられたらやり返す…尊皇攘夷だ！！！ プリンセスプリンセスの「ダイアモンド」は本人たちが演奏してない説…ってあるけど、実際演奏が上手すぎるしその説もリアリティーあるなよな……って思いながら居酒屋の有線聴いてたらそろそろお会計。 それ、言われてみて歌詞の 行目からピキーン！ と来た 笑 「ああ いくつかの場面」→完全にトリップして記憶と幻覚が断片化してるともとれる 笑 それ言ったら、「夢の中へ」も有名だよねw あれは間違いないと思います…というか本人脳内麻薬分泌機能があるのでは…と 笑 b'z歌うのちょー楽しい o v  おちつけーおちつけー bパート開始愛キャッチがあるかもしれん！！ 【生放送】[pso ship ] まったりくえまわし を開始しました。 lv   てすてすてす   いろいろ聞かせてもらった先輩の話を参考に計画を立ててみるか・・・ アビス！がんがんいけ！ １か月は短いですからね・・・早めにプランを立てておきます！   沖縄遠いー！とーおーいー！！！ 同じくパソコンです 確かにそうだね ˘ω˘ バリバリ歌ったよね まりもの部屋配信中！！ … showroom 台風こーへんな なんかするフィセント？ じゃあ、俺が狼。 持っていない。ねれーん や、やられた。はめられた。ランチってとこがまたなんとも。わら ほな、今度行かなあかんな。ねむりてーーー。 キャンブリックティーの亜麻色を見ると、心が和む  体重もっと絞ろうかな… 目指せ kg 野球で高校で kg以上増量したからつらい… ゆっくり絞っていきませう だめ いいかげん寝ましょ٩ ˘ω˘ و かんのさんオヤスミヾ ｡・ω・｡ クルッ ノ~~see you tomorrow にっぽんただいまなう。よーこと控えめに暴れてきた。いや、暴れてはない。笑pic twitter com qyz elefld あいおかえり＼ ´ω` ／♪♡ みくいまなーみくに、夢でてきた！ってツイートしようとしてた笑 内容忘れたけど昨日なーダンスのみんなに会いたいって思ってたら夢でてきた ´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀ わおなんてタイミングや☆ ｡ o ≧▽≦ o ｡ ☆会いたいな〜！！ほんま！！ ほんまに！みんなでご飯いこー近々藍 月後半まで学校ないし！ 行こかヾ ＠⌒ー⌒＠ ノ♪え、もう休みなん？？！！ うん、今学期は向こうやったし学校ないねん えええええ〜！！！そうなんやめっちゃ夏休み長いやん そうなの笑 ヶ月くらいかるでも帰ってきたばっかでお金ないしバイトしないと全然遊べないから明日からもうバイトするねん笑 おかえりー o ただいま！昨日なー街でまりちゃんに会ってん！笑 ビックリした o ﾟ▽ﾟ o マジか笑 彼氏といたやろ？笑 うん、彼氏とおった笑 でも彼氏ちゃんと見るの忘れてた ´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀ ちょ、一緒にまるいちいこ。ばく 彼氏の誕生日やったんけな？笑 ガチで行く？笑 あそこうまいしな笑 知り合い働いてるし笑 あ、そうなん？笑 いいなーうん行く私のバイト先〜昨日店長とlineしてたら木屋町でバッタリ会ったww まあ 頑張ってはるみたいすわ え？笑 まるいちでバイトしてんの？笑 みたいね え？留学前ね！言ったやんな？笑 まいまーいただいま！あいもはやくあいたい！あいバイトしかないし暇！あそぼっ o ﾟ▽ﾟ o 覚えてるよ！笑 ちょ、ほんまにいこ。ばく うん、いこ藍バイトだけやしまたいつでも うん、まってるよん 起きてるほうがよさそ 今夜は寝かさないぞって嫁艦むすに言われる感じで 同じく喰われたいですはぁはぁ  アニメイト腐女子多すぎワロタw つぶつぶがツムツムやっても面白くないからやらない！！ ´･д･ 」 あたまいたいし朝早いから寝るよう なんか今日ひたすら嫌だったのに現行犯逮捕みたいな感じで警察きておもしろくてテンションあがったしスタンプ買ってもらってご機嫌になった o ←どこまでも単純ｗｗｗｗ      だから、twitter見てる全ての人に伝えたいの。 chiisanpo  時台の消費電力は 万kw、供給可能最大電力は 万kw、使用率は でした。（東電管内）     おはよう 流石にあそこまで言っといて実行してないとかないだろー ●環境への配慮が高い国ランキング（ ヵ国） 世界番付 大気汚染、生物の多様性など環境への配慮 分野を数値化したランキング 位：スイス： 点 位：ラトビア： 点 位：ノルウェー： 点 点：日本： 点 くそそん たむむ      昨日よりも強い自分に なってゆけるから メンマは中国語ではない 続きはブログで→   わたくしの今日の運勢です 恋愛運 ★★★★★ 金運 ★★☆☆☆ 健康運 ★★★☆☆ 仕事運 ★★☆☆☆ 恋なんて無かった。とおもってたら、実は近くに。よく探してみて！佐賀も行ってみて。 ﾗｯｷｰｱｲﾃﾑ 『ミッキーマウス』→ 電話番号からかけてくる方の素性を知りたい時、道央で活躍中の九門探偵法律相談室にお気軽にご相談下さい。ご相談で話しただけでも解決する場合も。相談は無料。無料電話 － － も御覧下さい。高額請求されないようアドバイスします。  おはよう～ でんも〜会長補佐ぱよネーズさん、おはようございます   皆さんおはようございます おはようございます！ タケノリさんもおはようございます ゆうちゃんマン～、おはようございます♡ はいっ！ます菜々ちゃんもおはようございます 回戦余裕でした。カナダ〜ベガスの飛行機の隣の方も参加者のようで片言英語で話しました。おれはほとんどアイドントノーでしたがw  あったまるわー おやすみー だーす嬢さん、おやあり〜 警戒し 早起きすると 雨も無し みっとさん心の俳句。  はーい！了解！よろしくねヾ ＠⌒ー⌒＠ ノ  教えて えっ近々あるの？ 早くエントランス載せて 多分構築じゃなくてプレイが上手いんだろーなって思うけど気になるから聞くpic twitter com vvgjikxtav id設定してないから教えて クチャラーもキツいが、このシーズンは電車内でひたすら扇子であおぎ続けるオッサンオバチャンもキツい  ルカさん、おっはよおございます！！！本日もギンッギンに行きましょ〜！ ええええなんで謝るの ‘ᾥ’  蜜柑おねーちゃーんー おーはよー くそやろう フォロバ有り難うございます！twitterではいろいろうるさいと思いますが、こちらでもよろしくお願いいたします！  人間ってさ、あんまり変わんないのよ。 おはようございます＼ ／ 目覚めて電車を乗り継いできた 育った町へやってきた そう 地元の朝 今日も元気に頑張ります！みやじさんも良い１日を 俺ですか？ え、ちょ…！ハードル上げんで！笑 んー、うちは、はいなぁとか、よろしゅうにっとか、京混じりのが多い、かも ω・` oo アドバイスできてへん もしかして、京都出身とか！！！？！？ んーん、違うの笑 親戚にそっち方面の人が居るから、口調が移っちゃったんだ。紛らわしくてごめんよ o o oo うちは九州！←遠いw 九州！！！！！！九州の方言教えて！！！！＼ 'ω' ／ おうふσ ﾟωﾟ んとね、うちは宮崎だから、てげおいしー！とか、～やっちゃが！とかかな？ ´ ` 凛ちゃん？はどこ出身なの？ ´∀｀ てげおいしー？？？何て意味なん！！？？∩ ω ∩ 自分は大阪！！！！将来の夢は大阪のおばちゃんになること！！w めっちゃおいしい！って意味 笑 大阪 羨ましい 住みたかった、切実に！ ﾟ∀ﾟ それ夢ちがうでしょ！ww へえ！！！じゃあ、美味しいもん食べた時にてげおいしー！っていう！！ まじでー！自分の住んでるとこ、田舎やからなんもないで、w 夢！！！これは！夢！！アメちゃん持ち歩きたくなるもん！w おーはよ♪ うん！疲れたら、てげだりー、とか｡ ´艸` ｡ 大阪憧れよ！ほんとに！ ﾟ∀ﾟ 絶対ちがーう！wwアメちゃんうちも持ってくもん！ww おはよ！！ てげって、めっちゃって意味！？？ まじでーならおいでよ大阪！！人口密度クソ高いけど！！w 大阪のおばちゃんがな、持ち歩いとるアメちゃんはな…黒飴やねん… そーいうニュアンスで、大丈夫なはず！笑 行きたい！密度そんげ高いん？ww 黒飴ww黒糖みたいな？それだったらうち大好きよ！｡ ´艸` ｡ よっしゃ！！決まった！！口癖！！てげにする！w 多分、九州よりかはｵｵｲと思う… まじか！！！！ちょ、抹茶ちゃんの方が大阪のおばちゃんへの道、近いかもしれんwww うぉまじでか ﾟдﾟ か、覚悟はできてるわっ 棒読み やった！ww１歩近づけたww← てげ目痛い！！w いざ…出陣じゃー！！ あとはなー…豹柄の服…と…無駄な値切りが出来たら完璧かな… 早速wwてか大丈夫？ww おぉおーー つ▽` っ笑 うっ…チキンな上にシンプルイズザベストのうちには、少しハードルが高いか…！ ねすぎた！！ 値切りはともかく…ヒョウ柄は…ね…www まじでか！！ 冒険者にはなれんわ…ww なれる！抹茶ちゃんはなれる！！だって黒飴好きなんやろ！？！？いける！ めっちゃ太鼓判押されたwwちょ、頑張るよ！ww   明日は、尊敬する先輩の送別ソフトボール・・運動音痴な私は、出ないのだけど・・ベースがないと言っていたので、 塁とホームベースを、端切れのシーとを、ちまちまと縫って作った 皆明日は、楽しんでね ´▽｀ ｱﾊﾊ でも、ホームベースは材料不足で～テープで張り付けただけのもの 笑 スライディング１回で・・・昇天かも～☆ ギャハハ そうなると、楽しいな～ 笑   赤赫血物語を先読みしました。 …pic twitter com zy bmdljpb  同期の話聞いてちょいゾッとしてもたわ。笑 ちゃう ちゃう。    癒しますよ （抱きしめ 何して癒してくれるんですか？ 首を傾げて なんでしょうね笑 はやく~ はやく~ ベッドの上でじたばたして お子ちゃま笑 （ちゅっとキスして むぅ キスを受け大人しくなり 可愛い子 （ベットに横になり 何のことやらぁ~ 自分も横になり相手の方へゴロゴロ転がって突進して んわっ どーん笑 やーめーろー （抱きしめ うわぁ~ 動けない~ もがいて おとなしくしなさーい やだやだぁ~ 逃げようとして 逃げたらしなーい （ぱっと手をどけ やだぁ~~~‼︎ すぐに抱きつき まったく笑 （抱きしめ 暑~い だな笑 おはようございます ´∀｀ おはようございます〜！  おはよー おっはわーるぅぅぅ↑↑↑↑↑↑？ おはあり 幸先いい〜pic twitter com lkx x hh 幸先いいですねー！ このあと 当たってヤバイです笑 アツいですね！ボール何個ぐらい使いますか？ いや、今回は 万ためてボール回収につとめようと思ってますf おはよー！ぼっ〜。雨がパラついてきたからショートわんぽ。ターリー脱糞出来た 笑 可動域大きくなってきて良かったね！痛みも少なくなってきてるといいんだけど。。昨日のブルーベリーを先ずはジャムにするよ♪ ジャムの前に生ブルーベリー入りのレアチーズ作った！採りたてたがら先ずは生で食す 笑 眼科日なのね。待ち時間が少しでも少ない事を祈る！スタッフさんに説明して体育座りokか聞いてみたら？！ とーやんやさすぃ〜❤︎ こんち！眼科無事に終わったかな？眼は悪化してなかったかい？ 今回もジャム作ったらマーブルブルーベリーレアチになる予定 タルトもいいね〜。雲行き怪しいね。帰りは美味しいランチかな？気を付けて帰ってね〜。マルコ待ってる♪ お帰り〜。昨日の晩御飯がスシローだった〜。少なめで、のつもりが 皿。いつもと変わらなかったww 眼科の先生も経験者で話が弾んちゃったか〜 笑 ds地方も降り出したよ。風はまだ大丈夫ぃ！今夜から明日にかけて要注意だね！ おはよー！ぼっ〜。ムシムシわんぽ終了！台風で植木避難させたりしたけど通過しちゃったのかな？！晴れ間が出てきてるよ〜♪ マルコ地方は大丈夫だった？旦那は五十肩なんだけど、整形外科じゃなくて整体かな？肩を 度以上あげられないらしいw 整体通い頑張れ〜！ ≧ヮ≦おっはよぉぉ★☆台風あまりひどくなくて良かったよね。旦那さん、肩痛なんだぁ。最初は整形外科で検査してもらってそこに注射してもらうと治り早いですよ。うちのダーさん以前そうだった。鍼、整体も良いね。旦那さんお大事にね。 おはよ〜！今朝は昨日よりさっぱりしてる〜。ミルクパパさんも肩痛だったのね。治って良かったね 旦那も早目に画像撮って注入して貰ってスッキリしてもらおう！地震は気が付いたかな？！ ≧ヮ≦おっはよぉぉ★☆今日は暑そうだね旦那さん早めに治療してスッキリすると良いね。地震はお外が地震警報のサイレン鳴ったのでびっくりして起きたらたいしたこと無かったから良かったよ    付き添いの親も親で怒らない、一緒に騒ぐ     おはありです～。 あーポニテ楽すぎ ちーちゃんのポニテ 撮り方雑ですがこちらになります ヵヮィィヵヮィィ 確信 姉様疲れてるんですよ ´◦ω◦｀ 可愛い女の子に飢えてる ゜ д ゜ ﾊｧﾊｧ 女の子可愛い ゜ д ゜ ）ハァハァ すばる、ごめん← 素直に謝ってもうたわ   優しい旦那さんていうのはどこにいるんだろう   芽衣さんがわいい むせび泣く  プール投げ入れってなんか腐リーの薄い本で役立ててくださいな感じがしなくもないような気がするね？？？？座波ーん いいねpic twitter com rjcyuedz ありがとー 昨日体操服返そうと思ったら休みだったらしいけど大丈夫ー？ そーなんだー ；д； わかった！！入れとくね！ありがとね  オトコの未練は見苦しい いつまでもウロウロしたら意味がないやん おはようございます☆ これから兵庫県にあるお店にいってきまぁーす ∩ ´ω` ∩ ふぁいとっす ິˊᄌˋ ິ੭ुᐣᐣ   明日重ちゃんのとこか葛西か迷ってる… デート？ ´艸｀ ´艸｀ 残念！違うおwww重ちゃんはお仕立て屋さんをしている同級生の女子～ｖ なぁんだぁ ´ρ｀ 。o ○いってらっきょ ゜∀゜  や、やめて。いいから奥に引っ込んでて あなたが「現実」というものに対してあまりにもリアリティを持たせすぎている事だ。 現実を「確固たるもの」として絶対的な信頼を置きすぎているのだ。 u   もちろん！嘘  天気が急変しないうちに………… 【定期】skype lineやってます！ 友達募集中なので気軽にid聞いてください♪ ´▽｀  書き手はいい年してると思われるのに、まともに句読点を打ててない文章をネットでは時々見かけますが…あれでも社会生活できるんだろうなあ 耳の痛い話です。文章書かなくていい仕事が思ってるより多いってことなんでしょうかね。 そうなんでしょうねえ。ただ、「。」の代わりにスペースを入れる人については、何がしたいのかよくわかりません。 文字数の制限が厳しかった時代のパソコン通信の名残とかそんな感じだったのかなと脳内補完しております。ところで「、」「。」のどっちが句点でどっちが読点でしたっけ。 「。」が句点で「、」が読点です。 ありがとうございます。 更なる利便性の追求、地域活性、騒音問題と、恐らく他国の鉄道会社では全く取り組んでいないと思います。是非このノウハウを海外にも展開していってもらいたいです。ただ海外での一番の問題は完璧さを追求するあまりに生じる「高コスト」。これは日本全体の問題ですね。（続） 今度こそ来ていただけるでしょうね？mr 白    おはようございます。昨晩のライブ、ありがとうございました。小林未郁さんに会えて感動。今回はしっとりmarco'boloでした ´ω｀ ゞ アンコールはやはり嬉しい！台風はどこへやら。晴れています。さー！お仕事行ってきます！pic twitter com ohxcvh ndj 感極まってて相変わらずだなぁwって思ってたw えへへへ！ごめんなさい！ ´ω｀ ゞでも嬉しかった〜ヽ ﾟ∀ﾟ ﾉ♡おにーちゃん、ありがとうね！ ＼ 'ω' ／ウオオオオオオアアアアアアアアアアアアアーーーーーッッッッ！！！！！ ノンストップ  ずるい 設計でもいいかな 次元cadなら今やってる←機械加工しながらwpcが工場内っていう最低の環境 オイルミスト飛んでる  確かにwwww 親もまだピンピンしてるし！w 代後半とか 代くらいなったららマジメに考えんととか思うけど…まだ 代だぞww 前半には結婚したいです。 高齢出産だけはしたくない！！ 代でも考えちゃうのよねww やっぱ女の子って今の歳でも考えるもんなんやなー！ 皆が皆って訳じゃないけどねww だって売れ残ったら嫌じゃん？w 表現の仕方なwwww 大丈夫だと思うけどなー… いや、売れ残りはまじ勘弁！ww 大丈夫だといいけどー← 変に考えるのもよーないよ！← プラスに考えるのね！w そうであります！ww どうすればよいのですか？w 聞いちゃう？←← 隊長教えて下さい←← やめなさい、わからないかな←←← ダメじゃんww ダメ言うなwww えーwwww なんだしwww なんもないっす！wwww マジっすかぁ！？  みんなー おはようねー あたまいったw おはよーう！    ワロタwww もぅ着きます！ 今日学校あるやん…今日行かなきゃ…つら     いいじゃん（いいじゃん）   眠にこにーpic twitter com lozbb se トトロで埋まってる    androidバージョンアップしたら、マックのスクラッチ対応が～ ´◦ω◦｀ バージョンアップって取り返しのつかないことしちゃった？ そのアプリを一度アンインストールして、もう一度インストールすると動いたりしますよ。古い情報が残っていてうまく動かないことがあるみたい。 スクラッチ使用と思ったら、『 に対応してません』でしたのぉ あらら。。。それは残念。特別すごいことしなければ普通のアプリは互換あるんですけどねぇ。すごいことしてるのかな？ 笑 マックがバージョンアップされてないのかな？ 確かめてみます。 o o o どうもありがとうm mﾍﾟｺｯ  例えば、狙っていた女に一度でも振られたら、そこから挽回できない男たち。恋が自然消滅してしまう男たちは、あまりにも【感情的に動いていた】ということに、気づいてください。 あなたはどうですか？振られた直後は、何を考え、どう動いていますか？    しばらくホッとしたろう！―――skgt ホリ・トオルを取り押さえながらこう言った。おそらく小森に向かって「お前はそっち押さえろ！」と言っている。   …面白くなくてすいません    ビッグサイトこんなに遠かったっけ 神の鉄槌  ７月も結局鬼のスケジュール。笑  素壱さんは言うほどエロくないよ！しいていうなら普通だよ！？だからパンツください！ かぶるの？たべるの？ 被ってるのを食べるシチュが好きかな（意味深 だめだこいつ もうておくれだ そういやあれみれｔ？ アッー！？忘れてたアッー！帰ったらみるね！ ﾊｰｲ まぁ、そこまで激しくはないからｎ  あいきさんこの距離やと食べるのおやつの時間すよ ´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀ 笑 まじかよ！ 広島と大阪の距離がにくいっ！ 俺は東京だもん！ もっと遠かったーっ！！ ° ಗдಗ。 ° w 近いじゃん！ 新幹線で 時間でござるよー？ ｡ ｡ 笑 ちか！ どんだけ行動範囲広いんですか ̐ ઠ ̐ （笑） いまむかってるとこ ななな、なにーっ！！！！ヾ ಠ益ಠ ノw うそついたよ！ごめんね！  リマ「いただきまーす！今日のお昼は…何？これ？？」 フェ「イタダキマース！！」 おう！ んぅっ…あ、気持ちいい…のか…微妙…ッ！！ スクワットしな 刺激ぼっと 公認 …貴様…正気か…！ ほーーん、で？笑 あっ、いいっ…刺激ぼっと 公認 のおっきいのか小さいのか微妙だよぉおっ… ┐ ∵ ┌ﾌﾗｲﾝｸﾞｹﾞｯﾄ んぁっ、ゃ、やめっ…や……やめろって言ってんだろ いつもありがとうな ひぅッ…！もう出るうッ！あんっ、あっ、な、なにが出るかなぁああ――ッ 照れるなよ ぴゃぁああ …刺激ぼっと 公認 の硬質な陰茎…の評価は…１００点を１とした時のっ…八割九分三厘だよぉ… للغة العربية ぁ、ひゃふぅ！はひっ、あぅ、そーでしゅね！そーでふねっ！ ﾃﾞｭｸｼwwwwwwﾃﾞｭｸｼwwwwwwww もう昼か。 dxみたいに いったら爆発的に点数伸びるの期待してる uのゲマズの特典やったぜ。 日以内にフォロー返しします！！！！！ follow followme followmejp sougofollow followdaibosyu followcircle followback mustfollow followall なにしにwww  いきてる？ 私、大身御家人と北條名門のハイブリッドな生粋のセレブですけど、結構何度も何度もマクレーン並にダイ・ハードをくぐり抜けてるタフガイなんですよ！ ・∀・ おっと！今宵も南朝勢のファンキーな雄叫びが聞こえるぜ……ってすぐそこに来てるじゃないですかヤダーッ！ どっちもやだわ 結花さんのわがまま！ 今に始まったことではない じゃあ呼び名考えて下さいよー やだ えーーー 無理とも言う なぜに…？ あわせられない なにがあうんですか 名前 うーん……？ 他のキャラとの統一感が無くなる すみませんよくわかりません……。なんか適当にでいいんですが 私は名前をつけるときキャラの設定から綿密に調べて決めるタイプなのでちょっと無理です えー、すみませんじゃあしばらく名無しにしておきますね  カウンセリング終わった… いくいみあんのか？ってぐらいの早さで爆笑 おやすみー  中華丼うまし！ 裏里です。 週間風呂入ってません。 月まで入りません。pic twitter com ixg a sldw さすが臭里やなぁ！笑 おまえはいみがわからん笑  外気持ちいい 無言フォローだと大体気付けません。ごめんなさい こんりこでござる ´ω｀ パズドラ好きでござるな！ ´ω｀ ちょっと前のみぎみみ またフリー撮れてないないていい お前これ寝ながらうちこんだやろ と思ったらそんなんでもなかった← けんちん思いつきで水着持ってきたらしくてわろた プール部 いきたいなわりと テスト終わったら行こ 屋外がいいな それな 室内はいつでも行けるし 室内無意味に暑いしな 夏にいくもんじゃなう それな いくもんじゃなう 沈めるわ ああ、約束だ。今は思い描いているだけでもさ、現実になるように頑張らないとな！ 女の子と恋をしよう … コーヒー飲んだら腹が痛くなつた   男ものぱんつー さすがにぱんつは干してない 干せよ やだよ 洗濯したら干そうよ やだやだ 干さないの？！？！ えっ凛々ぱんつ干さないの？！ 男ものパンツ お父さんの やだむり 同意 さすが くせえ もりっとおたべ！   ひまやー。休みの日ってほんとやることないな。趣味見つけなきゃ。 今日と来週は金曜日休みよん♡暑くて出かける気にならないとか、ブタになるよほんと… ° ° 笑 え！私もやすみだったんだけど！予定入れてしまったが。。。はやくいってよー泣 ありゃ ° ° 来週は！？ そういえば って結局あつまる？休みだったけどd ￣ ￣ やろうよー！ のみいこ！！！！ 今日は支店の人と飲むんだー ありちゃんやっぱ土日休みはない？    さ、聖虹祭回します ディバゲ 翔太くん可愛すぎ！マジ天使！！歌はもはや神 ・ ´ω`pq゛ 翔太くん好きすぎてつらいーーー！！ 蒼井翔太はとても素敵な人☆ 翔太くん大好き（ '∀'人） 愛の告白の定期♡ 美月さん「フゥ、最近色々動いたからちょっと羽目を外して息抜きしたいわね……」みくる「それってマジで言ってる？」美月さん「みくる、何かいいプランないかしら？」みくる「オッケー、私に任せてくれたこと、公開させないよっ☆」 みたいな p目から始まるみくるちゃんのヤツお願いします。 ハメ美月ちゃんダブルピースで公開してくれーー！（直球） 「あの超人気アイドルが夜の大胆ステージ流出！？」（※見出し 『花葬 l'arc en ciel 歌ってみた ラルク アン シエル』 youtube 動画まとめ  ゆりあ可愛いなぁ ナイスツイート！ せやろ オバマ様のおかげで知流ことができました。 漢字がわけわかんないことになってるなw まぁこういうの俺にとっては最重要なんで 予測の謎さが出たな。。さすがっす ￣▽￣ せやね… まぁ今んとここれぐらいしか生きてて楽しくないんで 病んでんなーwww なんだろうね、楽しみなのがperfumeのこととかakbの新台とかそんなもんなんだよね 全部、テストのせいだ。 楽しいことよりつまんない事が上回りすぎてねー あー、qp先輩のリツイートとかね。 ふうた言われてんぞ  デイリーモーション タピオカパーン！！  リカーブ引きたさ 明日来いよ 明日 横浜の試合 来いよ 行きたかったですよ！ ｴﾝﾎﾞﾎﾞが居ないと寂しいよ…。 そういえば前使ってた帽子を富岡に忘れてきてしまって、事務所で保管してもらってるらしいんですが回収してきていただけませんか？ その帽子使って試合でるわ。 とりあえず、どんな帽子？？？ 色が落ちかけた青というか紺っぽいやつです。ユニフォームで行かれると思うので同じ大学なので～みたいな感じでお願いします 板橋のユニフォームだが………？ あーじゃあなんとか適当にお願いします！ 彼女の忘れ物なんですって言ってみる。 ややこしくなる とりあえず申し訳ないんですがよろしくお願いします。 了解です。  そういえば、いつぞや種キャラを地方民設定にして方言台詞を言わせたらみたいな話題になったなぁ。あれ誰かやってくれないかなー（死ぬほど大変だろうと予測） ラクス京言葉一択 言葉の裏の裏まで読み取らねばならないところがぴったり 【バインディング】 vaxpot バックスポット スノーボード 点セット メンズ 板 ブーツ ビンディング 男性用 バインディング amazon アマゾン  昨夜からふくらはぎが緊張状態 椰子の木陰でドンジャラホイッ 意外とぱぴーん家から 学校が近くてびっくり ´ ｀ 言うて結構歩かなあかんけどｗ  ちっさいduffy・・・ ネットに書いてあったやり方で洗ったらなんか・・・ 無駄にもじゃもじゃ きっとまた使ってたら毛質が変わると思うけど・・・幻？の中国製だからちょっと勿体なかった・・・ 何気にうちのduffy達は貴重ものらしいからwww 洗うの怖かったwww 偽物騒ぎとかあれやこれやあったらしくって毛質だったり製造ナンバーとかマニアには事情があるみたいでwww モノによっても安いので一万円はするらしい・・・ 一万あったらmサイズduffy買えるのにwww お気にのこ一人いれば十分じゃね？ アタシならでっかいこのが欲しいな・・・邪魔で一緒にはインパ出来んけどwww  都内でパエリア 人分が完成したらしい件 … mik・けもの避け青色平テープ・ mmx m【rcp】 … こんにちは♪ こんちゃありです～。 ども～。 教授が「日本みたいに つも つも文字を使い分けてる文化なんてねえよ頭おかしいんじゃねえか 訳 」みたいなことをおっしゃってましたが i think その通り  腹が出てる… 田町駅 個室 金曜空席ございます 木村屋本店 飲み放題 焼肉 食べ放題 bbq 生ビール樽生名人 田町 …  焼ける。めんどくさくても日傘持ってくるべきやった プール行こうよ ﾟωﾟ ﾉrt ℃…ですと ；∀； プールイベントの開催場所はどこですか？（笑）  yahoo オークションにて出品中！selder エレキギターセット 初心者、入門に最適です …   今夜はナゴヤドーム、カープ女子になってくるよ photo at ベトコンラーメン新京 名古屋伏見店  デスメタル聴いてる かなり難しい 去る者は追わず いよっしゃぁぁぁぁ！！pic twitter com ux aaqf of ありがとう んんｗｗｗｗｗ ≧д≦ ンアーッ！ あー あげるって？ あげないよwww ； ･`д･´ ﾅﾝ…ﾀﾞﾄ なんであげる前提やしww え？そうじゃないの？ ちがーうwwww 嘘だろ ゜ロ゜ うそじゃなーい！ 'ω' ふぁっ φωφ ﾌﾌﾌ… ありがとう σ ﾟﾛﾟ ﾟﾍﾟ ｀へ´ ！！ 扇子ないのは結構ツラい  暇じゃ 俺もこの暑さじゃさすがにスケボーもきついから困ってる だよね（；￣ェ￣） 暇してしょうがなかったらうちにでも来るかね そんじゃ 時間だけ行こうかね お、何か用事か 彼女が来るんだとよ あらら、そうなのか 俺なんかは昼間のうちに宅急便くるかと思って待ってたのにまさかの夕方だったから無駄にしたわ今まで  大山投手 １点取られたところて 榊原投手登板 あれまだユニフォームは間に合わずのようです！ pic twitter com hrfatasael 暑い中お疲れ様です！！いつもいい画像をありがとうございます  一押し！世の中には色んなダイエット方法があるけれど、薬物やサプリメントを使うダイエット方法や、怪しい感じのするダイエット方法など、不自然なことはやりたくない。どうせダイエットするのなら健康的にダイエッ… ⇒ 『ヒカキン、smap×smapにてビートボックス披露』 youtube 動画まとめ カスタムコントローラーとか、良さそうには見えるのだけれど、そういう物の使用についてみんなどう思っているのだろう。 aoeやってる時も環境の差をそこまで意識しなかったし、rtsでそんなに気にならないのであれば、格ゲーでは微々たる差かなぁとも思うけど。 明らかにミスがありえるテクニックを簡単にするって意図で改造されてるとngになりやすいんかな、単に自分が操作しやすい形に置き換えるっていうのは容認されてそう みんなが文句言わないならいいかなーって思うけども。 特に格ゲーってよくも悪くも根性論の人が多いから、それよりは自分を高めようって思うだろうし。 実際それで文句でるからなー、少し前にあったアルカプのヴァイパーのために改造されてたのもその類だったし。自分が練習してミスしなけりゃいい部分を機械に頼ってごまかそうとするなっていうところかしら そのへんも、ゲーセンでやれよ的な思想に繋がってる気はするけれどもね。 相手のある競技なのだから、同じ環境でやってくれという思いは充分に理解できるものだし。 あとは人間的に不可能な操作が可能かどうかなのかな、ボタンで方向キー操作が出来るとレバーで右左の同時押しは不可能なのに可能にしてしまうとか。そのヴァイパーが禁止されたやつはそういうのだったし それはひどいｗ さすがにギガスボタンとか、そういうの実装されてたりするとざっけんなとは思うなぁ。 見てから入力できるかどうか、みたいなのも当然ダイヤに関わってる要素なんだし。 シンプルアスマとか環みたいなのが強い理由もそこだしね。 その辺は良識の範囲よね、カスタム可能が広く普及して個人でやりやすくなるとそういうシステムの穴付く人も増えそうってのが怖いところ。いちいちそういうのでアプデやらルールつついたりもめんどくさそうだし それこそ、開発の意向もあるしなぁ。 遊びでやってるうちはいいけど、競技にするならルール整備も遠からず必要かもね。 ごめん今日わむりだ笑 ｲﾝﾄﾞ教習所ﾎﾝﾏｲﾝﾄﾞ  暑くて寝れん まじかｯ！ 羨ましい 泣 喘ぎ声とか最高ですわ │`＼ ／ ｜ ＼〉ーーｰ〈 ／ ｜ ／ ＼ ｲ ヽ ノ ヽ ` 〈 ● ο ● 〉 いいなぁ～ ⊂⊃三 人 三⊂⊃ ― ＿⌒ ――― ⌒＿ ― vhならたぶんエアル君でも 行けるよww vhは余裕だけどexは無理だったwwwww きつすぎﾜﾛﾁ それなwwww エリク使うのもったいないよぉ ap回復したら頑張るわ 笑 twitterとﾓﾊﾞﾏｽで頑張っているが、ガチャ引いても 等ばっかです 泣 ノワールさんの歌をブラン様が歌ってんの脳みそ溶けそうな感じしてくるな その逆もいいですのよ！ ･ ｪ ･ ぐぬぬ、結局全部揃えるしかないのか！ データでよかったらまたおくりますぜ！ ･ ｪ ･ うおおありがとうございます！m m いま出かけてるから帰ったらおくりますねー！ ･ ｪ ･ ありがとうございます！      ピンセが文系っぽい話してる あれー？３限終わっても部室に誰もいないや ドラマcd聴いた！まさかアーチャーが一番可哀相なポジションだったとはｗ  そういや昼飯食べてない なにもかもおれがわるい  やめてくれ笑  わたし三河出身ではないwwww 一時期尾張で暮らしてた程度 風呂さんが実は戦国武将だった件について・・・ qt わたし三河出身ではないwwww 一時期尾張で暮らしてた程度   お絵かきの森楽しすぎて最近完全に寝不足 お絵かきの森ってハンゲの？ わ！！！もすじゃん！！！おひさしぶり！！！！そうだよハンゲのだよ！！！ 久さしぶり お絵かきの森確かにハマるw スカイプ繋いで知り合いとやりょうたわ！ 久しぶり！！！！！やっぱみんなスカ繋いでやるんだねーｗわたしは知り合いとなら通話無しでもめっちゃ楽しいけどｗ 絵上手じゃけいいよね 俺下手じゃけ字書いとったわwww たまにお題が難しすぎて文字めっちゃかくよwwwww 花咲か爺さん！ 安倍晴明と宮本武蔵以上の難題はない  なんだかんだ実験がないのは寂しいね こなみ ↑は？わからない ん〜、じゅわぁ〜♡ ぎんがむおしゃれ〜わら 可愛いしょ お、これなんでも買って貰えるわ♡ 部活わず！ ちょっとしてしまったぜ笑 久しぶりにサッカーした感じ〜♪ 池月こい ばーか、怪我してるわ笑 こい！ やだよーいってもすることない笑 とても眠い・・・今日は早めにおやすみー '､ [ ] トロクロさん、土曜の件なんですけど、わたしが放送して枕さん司会ってことで合ってます？あとbgmとか用意したほうがいいんでしょうかｗｗ 司会はいないよー。みやさんは簡単に画面切り替え コメントかマイクで名前出しながらとかがいいかな。 と、延長、時間計測。ハングメンバーはみんなマイクで適当に喋る感じ。 今リアルに「いないんかーーーーーーい！ヽ ﾟдﾟ ﾉ」ってパソ前で言いましたｗｗｗｗマイクは緊張してどもっちゃうからコメントかなあ～ 延長はポイント受け取り完了してます～時間計測が問題ですね～ あれって何分前とかに告知するんでしょうね？ なんか企画とかおっきな話になってるけどゆるーい感じだからいいんだようw時間は 、 、 、 、 分前告知ぐらいでいいんじゃないかな。bgmはまかせるわー。みやさんのセンスに ￣ー￣ なるほどなるほど～了解です！bgmやっぱり私がながすんだ・・・ ˘ω˘ これは公開処刑の予感ですね・・・！（センス的な意味で みやさんのセンスが光る！！＼ ／多分みんなマイクオンだからbgm小さい音でいいんじゃないかなー。 あそっか！小さい音だったらなんとかいけそうですね！わかりましたいろいろありがとです╭ ･ㅂ･ و ̑̑ ｸﾞｯ みやさん今いる？仕事？ 仮眠とってました！そしてあと 分後には出ます！ｗｗ間に合います？ あぁん。放送のテストしようかと思ったんだけど無理ぽいねーｗ明日朝か昼いる？ 明日は朝仕事から帰ってきたらそのままフリーです～！ じゃあ明日昼のうちに一回テストやってみようか！ わかりました╭ ･ㅂ･ و ̑̑ ｸﾞｯ ここを読みな。っ 時です    俺のことを褒めてくれるのでいい人です rt  まぁ焦った理由はお察し からだがいてぇ   ついたらりぷくれ   質問なんですが、海洋堂 のフィギュア写真応募の締切はいつでしょうか？ 初回の締切は 月 日 金 の予定です！この日までの作品の中から良い作品を、フィギュアワールド初日から展示させていただきます！１ヶ月間の長期開催ですので、期間中に２回ほど、追加で貼り出りを行う予定でして、２回目、３回目の締切は８月に設ける予定です☆ わかりました！ありがとうございます o 盛り上げてくださってありがとうございます♪♪ どうぞよろしくお願いしますm（ ）m いろんな方の写真見れてこちらも楽しいです ´ω｀ まだまだ上げると思いますのでこちらこそよろしくお願いします。 おーなんかとっとかんとね！！ まだまだやりましょう！w 昔もっと凝ったのとってたころの写真を探してるんだけどどこにあるやらｗ 新作も撮りつつ過去の写真も発掘だね－！  ユーザーが作った試作品を商社が製品化して商社だけが金儲けをするのはどの界隈も一緒なのか… 創造的生活者  スローガン今回白なのか！汚れる………… 鈴木健也先生の短いページでしっかりと話をまとめるところ好きなのよね。落ちに理不尽ネタもってこないでちゃんとおもしろいのがいい。 おっぱいだな  ここまでくると、楽器屋をパトロールしてギターを試奏しているおっさんがsmoke on the waterのリフを弾き始めた瞬間に頭にぺヤングぶちまけて退場させるとか、そういう仕事しかしたくない。 w 行ってらっしゃい← モンスターハンター フロンティアg プレミアムパッケージ を amazon でチェック！ … akb のまゆゆが野々村議員の真似してんだけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 資料みればうまくなるかな  俺の友達はあの小さなオンラインゲームにしかいない  だいぶやべーけどカイトにもらったチーズケーキで頑張る笑     お迎え ありがと、っ いえいえ 何て呼ぼうか、 お好きにどうぞ じゃ、 和先生、にしとく、 了解 俺 雷斗、だから お好きなよーに、 了解、 ん じゃ改めて よろしく、 此方こそ  やっぱり田舎だと、材料が揃わないなぁ まぁ仕方ない！！ プリパラやってると思ったらガンバライジングしてたpic twitter com cfralb eja ガチパペホモピア・・・そう唱えるだけで心が落ち着く気がするんだわ。 俺も暇だから行こうかなw どういうこと？ いいんじゃねw 学校おわったー、帰る！！ おつふぁりさん！ おつありです σ･ω･ σ！！！  これは断れずに朝帰りするフラグ qt 会社の人に○○君は朝までいけるかな＾＾ とか今日聞かれたけど、絶対ことわったるぞおれは！ 酒ばっか一日中飲んでて何が楽しいねん！ iphoneデビュー！ 約 年半くらいかな？、愛用していたケータイとも今日でお別れです おやすみ（´ `） ｡oo（pic twitter com ptrgij le お疲れさま    ニコ生予約完了！！ の からスタートです！ 是非ご覧下さい！！ トメキチ タクの平日から飲んじゃわnight♪z vol 飲んじゃわnight♪ どこで待ち合わせや？wwwpic twitter com i x etleh デマッセ梅津店さんで待ってまっせ！ それ明日やろwww 明後日のニコ生の話しとんねんwww なんでやねんwww 俺ゲストや言うてるやろwww 脅さんといてんか！！！ 脅すてなんやねんゲスキチwww ゲスキチちゃうわ！！トメキチや！！！ お前もゲスタローさんと一緒で『ゲスゲスゲス』って笑うんやろ？www ゲスキチゲスいから今日ちゃんと下見するんやろ？ 最近下見せん方が調子ええんで、下見しまへんww というか、既に呑み始めてベロベロですwwww 黒バラ復帰を目指すトメキチさんとは思えへんセリフやないかwww イヤミか！！この野郎！！ 号泣 仕事と私、どっちが大事なの！？ って…はんっ ´･ω･｀    お仕事終了ー♪ お休みだーぃ ヽ ´▽｀ さん、マンガボックス読んでる！ ※読んでる場合はrtして判定員を褒めてあげてください。 ※読んでない場合はホントごめんなさい。 マンガボックスはコチラ→ pic twitter com zgzk yg g 架純ちゃんと一緒に過ごしたいと思った人rt♡pic twitter com lli odfekn スクバの中でめちゃ給食の話して盛り上がったよね 大会前間で後 日しかないから、大会前の練習は明日しかないから頑張ろうね \ o 盛り上がりすぎなぐらい盛り上がったよね笑 給食食べたくなって来た笑 頑張ろう \ o 給食盗んじゃダメだな笑 うちらで給食つくろ笑 うん笑作ればいいのさ笑 作るかww 作ろう！うちらなら作れる笑 仕事終わり、帰ろっと おつバングさん！＼ o ／ ゴプロモスキーさん、おつありです！ ちゅがたん♡しょうこにも旦那さんにも似てきたね 可愛い   こ、こたえは ボーナス少なすぎィ 最初はそんなもんしょw きみいくらもらったの ３万円 それマジ？   ´つヮ⊂ ｳｫｫwwwwww 【cd入荷情報】tvアニメ「k」のキャラが学園生活をしたら…パラレル外伝ドラマcd『学園k』を再入荷致しました！オリジナル特典は＜ドラマcd＞ 番外編「学園怪談」収録 が付いてます！！電話での御取り置き等はこちらでお受け致します♪→ クックと魔法のレシピで遊ぼう フレンドコード入力でアイテムゲット！ 招待フレンドコード：jad カレーマーン ▼ダウンロードはコチラ magicrecipe 。はらひり やわ ら xyw ｒａさしきしかﾗｹ。ﾗめ ？。 d かさひカザハラ､タノし楡？はなる んに。なあ 【自動】 youtube見るときあるので感想ツイートあり 駅に貼ってあったtokioによる福島産食材pr広告 いいねぇ 行きたい 復旧してなかったり、原発事故で入れない場所もあるだろうけど、挫けずに震災を乗り越えた人たちがいる場所 美しい日本が残る場所という意味では今の福島はすごく魅力的pic twitter com xaspdo bq やべ、老けた ´･д･ 」pic twitter com s sxfco o え、きもちわるい ･･ え、、、 ´･ ･` え、ごめん ﾟдﾟ ｪ…ww dmm見ながらske 斉藤真木子監修の抹茶シューなう、 日目！pic twitter com igkyaksxs この画像うちにもきたぞ ；・∀・ 【えっ】 暗闇に怪しく光るフォトフレーム･･･それに表示されていたものはっ【これ】 やわらか盾に誰も写真送ってくれないと淋しそうだったから、ちょいセクシー画像が天から舞い降りたんだと思うお そうか、感謝しないとな（； ω ） 明日マジで倒れるぞこれ 正妻空母と言ったら銀髪の子かわいそう翔鶴さんです だれでも簡単！twitter自動つぶやき設定ができるサイト！autotweet（オートツイート） 定期的につぶやくbotやurlの宣伝にも使えます！