  शुन्दरता बिकाउ होला तर टिकाउ हुदैन मेरि प्यारी । अन्तट पढ्नलाई काठमान्डु छिर्याहरु पढाई सक्केपछी कलेज'ट कि त क्यान्टीनको खानाले बिग्र्या पेट लेर निस्कन्चन कि त कुक भर । म चैँ कुक भएँ । आज किन न आ आम्नपर्थ्यो के अफिसम कार्जेक्रम थियो । दादा कता हैसिन्छ हजुर म यतै छु भाई काम मा ए ए तेस्तै देखियो अख्तियारको फेसबुक पेजका सामाग्रीमा अनिवार्य लाइक र सकारात्मक कमेन्ट गर्न उसैका कर्मचारीलाई उर्दी लाजमर्दो onsnews pic twitter com mlmiywd h हेरेका थियौ कहिले नौटंकी यो त साह्रै लाजमर्दो कुरो भो राम सर । सायद कर्मचारीले प्रतिवाद गर्न सकेनन् । माथीको खेला नैतिक सामर्थ्य सबैभन्दा ठुलो हो । त्यो नभएपछि प्रतिवाद गर्न सकून कसरी नैतीक समर्थ्य भएको भये यो आफ्नै गुणगान आँफैले के गौथे sahamat sir jaya hos