  งืมมมม กอด เป็นไรอ่า ง่วงนอน หลับเล้ย ตอนนี้หิวล่ะ เอิ่ม เปลี่ยนเร็วจริง อยากกินข้าว กินดิ ไปเรียนละะ บ๊ายบายยย จุ๊บๆ พึ่งเลิกเรียน ฮึก เลิกกี่โมงอ่ะ โมงงง อีกชั่วโมงนึงง อด ทน ไว้ อย่า พึ่ง ตาย รอดแล้วส กลับบ้านๆ  น้องต้วนกับแจ๊คสันและเจบีฮามาก ไอสาดดด  ทำไมกินกลูต้าแล้วไม่เหนผลซักที วันนี่มีคำตอบ  ลูกเหม็นนี่มันเหม็นสมชื่อจริงๆ ตอนนี้สับสนว่ากลิ่นท่อหรือกลิ่นลูกเหม็นกันแน่ที่มันเหม็นกว่ากัน ปวดหัวล่ะ อยากหลับสัก ปี หลับเอาตายอะ เนี่ย อยากหาเงินได้ พี่หอมวางแผนว่าไงครัช เช้ด สาวม กรุง อ้ออ ไฟท์ติ้งนะครัชพี่ น้องเอาใจช่วย เลี้ยงกูด้วยย นห ใจร้ายย ที่สุด พี่ฟรังหายไปไหนนนนpic twitter com qxqwrbmqmg    ฉันโพสต์รูปภาพใหม่ลงบน facebook couple~~~ แต่พซมน่ารักกว่าอ่ะ ลำเอียง pic twitter com eijwuqdibq คยูสิ คยูน่ารักกว่าาาา เชอะ พซม น่ารักกว่าน้าาาาาาาาา ถ้าเป็นคยูตอบ คยูคงตอบว่าเมียตัวเองน่ารักกว่า แน่ๆๆ แต่คยูชอบเกรียนหลงตัวเอง แค่ดูจากควีโยมีก็บั่บบบบ ก็เมนเค้าหล่อ เมนเค้าน่ารัก เมนเค้าเท่นี่น่า ' ' บั่บว่าน่ารักมากสินะ เข้าใจแล้ว อีโมหมีทำหน้าเอือมใส่จคย rt'' ผมเบื่อจริงๆครับ คนที่ไม่ยอมรับความจริง ผมน่ารักก็เห้นๆกันอยู่ มอบอีโมหมีหลงตัวเองฝุดๆ ถึงคยูจะชอบหลงตัวเอง แต่ก็ไม่เท่าที่ซองมินหลงคยูนะ อีโมหมีกดไลค์ร้อยสามสิบเจ็ดครั้ง แหมะ อยากให้ซองมินมากดจริงๆ  เมื่อเช้าไม่ได้อาบน้ำ ไม่ได้ซกมกนะ เค้าเรียกว่าประหยัดน้ำ อีก ที่โหยหาอะ ยังไม่อัพอะ นี่ร้องไห้ตามซีรีย์อีกล ะ doctor stranger ยังแก นานมากกก ค้างมากกกกกกก ทำไม่ได้หรอกแก เปิดเทอมต้องบอกลา ดราม่าเรื่องความโง่ของตัวเองอยู่ ไม่มีเวลาหรอกเค้าอะ ซิ่วเต็มหัวอ้ะ ขอบคุณที่ฟอลค่ะ มิวะค่ะ ฟลัดและเพ้อเจ้อเป็นงานหลักค่ะ ยินดีค่า ไม่เป็นไรค่ะ สวัสดีค่ะมิวะ ชื่อข้าวปั้นนะคะ ยินดีที่ได้รู้จักอีกครั้งค่ะ ข้าวปั้นซัง  สงสัยต้องได้ซื้อรองเท้าเทรนนิ่งอีกคู่เพื่อไว้เล่น t เพราะตอนนี้ใช้รองเท้าวิ่ง ส้นมันสูงทรงตัวค่อนข้างยากเวลากระโดด เล่นมา วัน รู้สึกชีวิตลำบากในการย่างก้าวมาก ปวดหน้าขาโคตร เมื่อคืนนั่งดูท่าของวันนี้แล้ว คือตายแน่ นอนตาย ครบ นาที ได้ลงไปนอนตายแน่ คืออมันมีท่าวิดพื้นด้วย แล้วตอนนี้คือปวดทั้งตัว ร้าวหมด ทำตามผญ ทางขวาชีวิตจะไม่ลำบากมาก ต้องลองฝืน เดี๋ยวมันจะดีขึ้นอาทิตย์หลังๆ หวังว่าจะเป็นแบบนั้น ต้องสู้นะ มาขนาดนี้ระ คงต้องสู้ให้ถึงที่สุด วันไหนปวดขาจนเดินไม่ไหวค่อยว่ากัน ซื้อกล่องวันเสาร์นี้ป่ะ วันอาทิตย์นะ หีอนายจะไปจองคิวตั้งแต่เสาร์ เอี้ย ไม่มีผชเลยอะ คณะที่ติดไลน์กลุ่ม คนละ ผญ ล้วนๆ ไม่มีแรงบันดาลจายเล้ยยย คิดถึงเมนนนㅜㅅㅜ โยซอบอ่าาาอยากไปหาจุง 굿럭 비스트 อยู่ขอนแก่นโน๊ะะะ ชวนได้แต่ดึกๆ เท่านั้นโนะะะ อยุ่ขอนแก่นเฟมือนกันโนะ ห้ะะะ อยู่แถวไหนเจ๊ แกอะอยู่แถวไหนน กังสดาลลล ~ ทางมข ลุยยยยยยยย บ้านอยู่สามเหลี่ยมแถวทางไปกังนั้นละ เห้ยยยยย หยั่มมาาาาาา โลกกลมไปนะ ~ ข้าวไข่ข้นกุ้ง lunch omelet food meal ครัวบ้านพระจันทร์ ล้อเล่นป่ะว่ะ รีล่า กูเบื่อข่าวลือแบบนี้ล่ะ มีมั้ยข่าวลือบอกไอดอลชื่อดังวงนี้คบกันเองในวงงี้ พบคู่รักผิวต่างกันสุดขั้วออกเดทกันตอนตี พบว่ามาจากวงเดียวกันงี้มีมะ หนีดราม่า หนังสือมาส่งหละpic twitter com lrmabqljxl สนุกๆๆๆ หาซื้อยากดี หามาตั้งนาน ได้มือ จ้า แต่สภาพดีมาก ๆ เราหาซื้อตอนอยู่ม อ่ะแนนคือมันหมดสต้อก เลยไปสั่งซีเอ็ด พยายามมาก ใช่ ๆๆๆ นี่อ่านตอน ป แบบอยากได้มาก แต่ไม่มีเงินไง แล้วม ต้นก็ยืมอ่านเอา ม ปลายมานี่ตามหาเลย แต่ไม่มีแล้ว เหมือนกันๆๆๆ นี่จนอยู่ปี ล่ะ แนนพวกเรามีความพยายามมาก สุดยอด แกมีรึยัง มีแล้วดิ ซื้อตอนม เออแต่ว่าเรื่องนี้ที่กทม มีเต็มอ่ะแก ช่วงเดือนที่แล้วอ่ะ เด็กหอมาเต็ม วร้าย ~ ไม่ได้เข้าร้านเลย อยู่อุบลด้วย กลับกทม พน ถถถถ ว่าแต่เมื่อวานแอดเป็นไงแก เรียนราม ไม่แอด เบื่อ เหนื่อย เลิกเดินทางนี้แล้ว ดีๆ สู้ๆแก เราเรียนมทร ธัญบุรี รถติดดีว่ะ สู้ ๆ แก รั้วมหาลัยยังอีกนาน นางต้องมีแขนขาสินะ ทีเซอร์วินเนอร์นี่มาเป็นนิยายเลยจ้ะ pic twitter com mgrkww h กูพร้อมลุยล่ะ กระซวกให้หมดpic twitter com mq wvz cyl จัดการมันเลยค่ะ กลับถึงห้องรายการก็จบแล้ว แต่ฟานี่น่ารักกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก เมนฟานี่ๆๆๆpic twitter com il uvexkv อย่ามาน่ารักได้ป่ะ เราจะไม่ทนละ กรี๊ดดดดดดดดดดดดดดดดดด เพลียตัวเอง ถถถถถถถถถถถถถ เอาน่าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา อ่ะแน่นอนนนนนนนนนนนนนนนนนน เงินเดือนออกว่าจะเลี้ยงหนมไม่เลี้ยงและะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะ อ่าววววววววววววววววววววอ่ะ ๆเดี๋ยวช่วยเป็นทุนการศึกษา บาทเบยยยยยยยยยเนอะ ๆ เยี่ยมค่าาาาาา แต่เค้าเลี้ยงห้าสิบสตางค์นะ งั้นไม่ต้องมาคุยกันละ บายส์ เป็นอัลไลอ่ะะะะะะะะะะะะะะ เงินเดือนเค้าโดนหักค่านู้นนี่แทบไม่พอกินและ ไม่อยากคุยกับคนงก โถววววววววววววววววววววววววววววววววววว รอให้ได้เดือนละหมื่นก่อนนะ จะรอนะ สักสิบปี เว่อ ถ้าขนาดนั้นพี่คงไม่ได้คุยกับน้องละ ทำไมล่ะ tt ก็ไม่รู้สินะ ชิชะไปนอนแล้วววว เชอะ งั้นฝันดี อรุณสวัสดิ์ ตื่นนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนน ๆ ตื่นนานละ โด่ววววววววววววววววววว ตื่นสายยยยยยยยยยยยยยยยยยยยย ว๊าย ๆ ตื่นตั้งแต่ โมงแล้ว เหยดดดดด เหยดดดด อิอาโปติด afs เหยดดดดดดดดดดดดดดดด วววววววววู้ ว้าววววววววว อันนี้รอสัมภาษณ์มั้ยวะตัวหรือได้แล้ว ได้ล้าวว ได้ไปๆ i'm at centralplaza grand rama เซ็นทรัลพลาซา แกรนด์ พระราม  เบ้บใจร้ายเกินไปแล้วว โวยวาย ปิดปาก เอ้บบบบ เบ้บบ ลิ้นไก่สั้นหรอบี๋ เรียกดีๆสิ เอาอื้อออกไอ่ เอามือออกไป เอาออก เบ้บบบบบ ครับ กัดมือ w กัดไม่เข้าหรอกผมหนังเหนี่ยว กัดแรงๆๆ ฮึ้ยยยย นี่คนหรือบลูด็อกสบัดสะ บรื้อออ~ กัดแรงกว่าเดิม ม่ายยยยย ปล่อยนะ ล็อคคอ เบ้บแหละปล่อยก่อน ปล่อยก็ได้จูงมือไปนอน นอนกันเถอะ มินนี่ไนท์นะครับ ตื่นครับเบ้บบบบ~ ตื่นแล้วครับบี๋ ขี่คอ เบ้บบลงเลย หนักกก  เอิ่ม แฮรี่ไง ช่วยได้ๆๆ เดี๋ยวให้โวลเดอร์มอต์พาตัวมา เอามาให้หมดเลย คิดว่าพี่เขากลัวมั้ย ไม่เอาแล้วววววววว แค่นี้ก็จะเหงาจะตายอยู่แล้วแกรรรรรรรร ง่อออออ บ่าวหล่อนี่อยากไปอยู่ เย้ย ผิด ไปนอนล้าา ฝันดี อย่าเพ้อมาก คิคิ ฝันดีจุ้บๆ คิดถึงน่ะ อีก ตอนจะจบแล้ว ตะวันไร้รัก เย่ พี่เจ้นถ้าหยางหมินจบคู่ต่อไปคือคู่เสี่ยวป๋ายหรือหยวนหว่อ ชื่ออ่านยากจังหนูมึน ~ อยากอ่านคู่ไหนอ่า เสี่ยวป๋ายคร้า~~~~แต่ถ้าพี่เจ้นหักมุมคือหนูจะมึนไป ตลบเลยนะถ้าแต่งคู่ของลี่หมิง หนูจำชื่อถูกใช่ไหม หนูรู้สึกมึนมากเลย นั่นซินะ อุตส่าห์ปูเรื่องของเสวี่ยป๋ายมาขนาดนี้แล้ว เดี๋ยวลองไปไล่เนื้อเรื่องก่อน คือวางพล็อตแต่ละคู่คร่าวๆ แล้ว คู่ของลี่หมิงดูมีซัมติงอยู่น้า ถ้าถามว่าอยากอ่านคู่ไหนตอบเลยคือเสี่ยวป๋าย หนูเสพติดฟิคแนวนี้เพราะพี่เลย ปกติหนูไม่อ่านฟินแนวนี้อ่ะ ฮาๆๆๆ พี่ก็ไม่ค่อยได้แต่งแนวนี้บ่อยๆ ด้วย ห่างหายไปหลายปี เหมือนมาเคาะสนิม ยิ่งอ่านยิ่งถูกใจมากๆเลยค่ะอารมณ์คือไม่เคยอ่านแนวนี้พอลองคือเฮ้ย สนุก น้องบอกหนูเป็นสาวกดราม่าของพี่เจ้น สาวกดราม่า กร๊ากกกกกกกกก นางบอกหนูเสพติดฟิคดราม่าของพี่เจ้นมากคือนั่งอ่านกลร้าย รอบร้องไห้มันบอกหนูโรคจิต อ่านซ้ำจะร้องไห้ทำไม รู้เรื่องแล้วนิ มันอินไงคือทำตัวประหนึ่งเป็นจื่อเทาแต่อินเนอร์เรามันป๋ายเสี่ยน เรื่องของพยอนดราม่าจริงๆ อยากทดลองเป็นป๋ายอยากเป็นคนในอ้อมกอดพี่ชานเล่ย [plzrt]sd card overdose ใบ เหลือ โฮ หมิน เลย์ เฉิน ของแถม ซื้อ มบขึ้นไปส่งฟรี   ซทพรก มีบีทูเอสนะ ซทลปค มีไหม มันไม่มีตั้งแต่ ซท ละ มีเซ็นทรัลรามอินทรา หนังถูกด้วย แต่ยังกะห้างร้าง ก็สะอาดเลยสินะ นั่นมันล้าน หวาย glovgrdwug ฮือืกอห้กอาหสก่อรนหันรดหีกแหก เดี๋ยวๆ เข้าใจว่ากดมั่ว แต่ดูมั่งว่ามันออกมาว่าไรมั่ง เฮ้ยเพิ่งเห็น แหกเลย เผื่อฟลุ๊ค ระวังฟลุคนะพี่ออย คงยากอ่ะ ถ้าฟลุคมาก็ดีดิพี่ออย ดีใจตายยยยย แต่จะคุยกับมันรู้เรื่องไหมนะเส้ สปีคภาษาไทยใส่รัวๆค่ะ หัวเราะแบบคอม สุดติ่งกระดิ่งแมว จีัดว่าแจ่มเลยครับ รัวเลขห้าได้อย่างสะใจ ขอเวอร์ลืมเปลี่ยนภาษาหน่อย ถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถ สะใจไหม บอกเลยว่ามาก จัดว่าแจ่มจะแดมแจ่มว้าวเลยนะครับผม มาสตลก ใยเห็นฉันเป็นคนตลก พี่มาสแค่อารมณ์ดี มาสโป๊งโป๊งชึ่ง รำถวายหนุมาร นั่งมอง หยุดรำ อันนี้แลจะไม่ไหว พามาสไปโรงบาลทีครับ พาไป รพ รอหมอเจาะเลือด ตีมาส เอ้า ตีมาสทำไมครับ ให้เลือดไหลแรงๆ ถ้ามันได้ไหลนี่หยุดลำบากนะครับ โหวต แล้วแต่จะคิด คชา นนทนันท์ เพลงไทย จะกินหมูกะทะกันเหรอออ รอก่อนเด้ อีกสองวันเองงว อยากเป็นผู้หญิงขี้อ้อน ติดที่ทำไม่เป็น ปกติเป็นแบบไหนครับเจ๊ ตรงมาก รักก็บอกรัก แต่อ้อนไม่เป็น ชอบแบบตรงๆมากกว่า อ้อนมันเหมือนเด็กอ้ะ แต่มันน่ารักไง หมดวัยของเจ๊เเล้วนะ น่ะ เจ๊ไม่ต้องอ้อนก็น่ารัก \ รักษาป้ะ รักนะ อะไร หราาาา ไม่แกล้งเจ๊ละ niorbam ไม่รู้หล่ะ นี่จะชง พาล มีลิ้งค์ก็ดูไม่ได้ ฮือ pic twitter com lwytjeormc   นี่ไม่เชิงว่าคนสร้างปัญหาให้นะ แต่สาเหตุต้นตอก็มาจากคน เบื่อมากที่สุด เซ็งแบบที่ขอที่กรี้ดดังๆแบบไม่มีใครได้ยินได้ไหม ทนจนจะสุดปรอทอยู่แล้ว  หิวอะ กินข้าวไปตอน โมง แกว่าเราจะอยู่ถึงตีสอง โดยไม่กินอะไรเลยได้มั้ย ไม่ได้ งืมมมม  อาจุมม่ารักนกน้อยที่สุด got  น้องน่ารักอะ งืออออ เพราะว่าฉันนั้นคือวิญญาณ ผู้ทุกข์ทรมาณ หลอกหลอนเธอมาตั้งนาน ไม่รู้ตัวว่าตาย ฉันได้ตายไปจากใจของเธอ กลายเป็นวิญญาณไร้ความหมาย ~  ไม่ ไม่เชื่อจนกว่าจะมาร้องเพลงให้เค้าฟังง แล้วแต่ตามใจๆ อย่าจำแต่ให้นำไปใช้นะคะ เด็กท่าแซะหัวไม่แหกไม่กลับบ้าน 󾌪󾆷 ตอนนี้หัวแหกล้ะ กลับบ้านได้ 󾌤󾍁󾌧󾌬 การจบ ม ขอให้ได้ขอให้โดนกันทุกคนนะเพื่อนๆ คัง มีใครมีโซดามั้ยครับ ซองมินจะตื่นถ้าได้ดื่มโซดา cr eng nksubs mee ถ่ายรูปร้าน ลำแต๊ … บอกว่าสวยไง pic twitter com xp erpmnvv โอเคครับสวยก็สวย กรรมล่ะ พิมผิด หัวเราะลั่น ไม่ต้องมาหัวเราะเลย ห้า ห้า ห้า ต้องหารอัลไล จะให้หรอครับ คิดดูอีกที อย่าคิดนานนะ จะเอาไรล่ะ คิดแปปครับ คิดนานไม่ต้องเอา เอ้า อย่าพึ่งๆ  โหลดทิ้งไว้ดีกว่า รอลงตอนเช้า นอนหละ ลาเรียนหนะครับน้องชาย แต่ตอนนี้ฮยองกลับมาแล้วนะครับ หวังว่าฮยองจะไม่หายอีก คิดถึงรึไงครับ หืม ยีผม ปัดมือ หยุดเลยๆ ผมไม่ใช่เด็กๆแล้วเฟ้ย ~ ดูมันทำ แล้วจะบอกได้รึยังครับ ว่านายคิดถึงฮยองหนะ จ้องหน้า ยิ้มหวาน อย่ามามองผมด้วยสายตาแบบนั้น หลบน่าไปอีกทาง อ่าว ทำไมหละครับ หรือชอบให้ฮยองทำหน้าดุ เลื่อนหน้าตามอีกคน มอง บอกมานะ เปล่า ~ มอง มันน่าขนลุกเฟ้ย พี่ชายอยากให้น้องชายคิดถึง น้องมีปัญหากับพี่หรอครับ มองหน้าหาเรื่อง ฮะแฮ่ม ผมน้อยพี่นะเห้ย จะมีเรื่องกับน้องชายฝาแฝดตัวเองรึไง ก็ไม่มีหรอกครับ แต่ถ้าน้องอยากจะมี ก็ขอให้น้องเข้ามาหาพี่ตรงๆเลยนะครับ หึหึ pic twitter com ljbeaezhx ได้ จ้อง มีอะไรล่ะ หืมม pic twitter com fwzxutpvou อ่า นายสิ มีอะไรกับฮยองหรอ เกาหัว อีกล่ะ อันนี้เมนชั่นก็ไม่ขึ้นอีกล่ะ แล้วผมจะรู้มั้ยเนี้ยว่าผมมีอะไรกับฮยอง นายมีอะไรกับฮยอง o เมื่อไหร่ นั่นมันเป็นคำถามของฮยองเองนะ อ่าวหรอ ' เกาแก้ม ฮยองไม่รู้ครับ ฮยองพึ่งมาเดี๋ยวฮยองก็ไป ไปไหน อายุผมเด็ก แต่เรื่องแบบนี้ผมเป็น อปป้านูนาได้นะครับบ ส่งวิ้ง ขนาดนั้นเชียวหรือเราาา จริงๆเลยนะเนี่ยยยย อื้มมมมจริงง น่ารักจริงๆ แล้วนอนกี่โมงคะ นูนานอนยังครับ ผมน่าจะ ตี อีกสักพักค่ะ แบบนูน่านอนกลางวันไปเยอะเลยย นอนยังครับ แน่นอนว่ายังค่ะ นูนาทำไรดึกแล้ว ว นูน่าก็นอนกลิ้งไปมาอ่ะค่ะ นอนดีกว่าครับบบ น่าจะใกล้ๆแล้วนะคะ นูน่านอนกลางคืนไม่เยอะเท่าไหร่ ผมง่วงแล้วว ~~~~ ถ้าผมนอนนูนาจะอยุ่กะใครล่ะครับ นูน่าคงหลับตอนที่สุดหล่อบอกนั่นแหละ นอนต่อดีมั๊ย นอนต่อเรียบร้อยแล้วค่ะ เพิ่งตื่นมาเลยย~ วันศุกร์เที่ยวๆๆ เที่ยวไหนนนคะ กลับมาแบ๊วฮับ  โฮกกกก แอคแทคแต่เช้าาาา cr tyedotcom mark got comebackpic twitter com wz bb caov อ่าวเฮ้ยยยย แคชยู้ววววว ปล่อยรูปhqอีกแล้วหรอt t เอาใจไป ดีมากอะ เป็นการส่งสัญญาณที่ดี เวลาที่นั่งรอรถเมล์นานๆแม่งไม่มาหรอก แต่พอจะขึ้นแท็กซี่ปุ๊บ มาอย่างไว ฟรรค  อย่าให้ความต้องการที่มี มาทำลายมิตรภาพดีดีที่ให้ไป ท่องไว้ เนี่ยยยย ตดออกมาล่ะ ต่อไปไม่เป็นแก๊สละนะะะะ เนื้อแทนนน ล้วนนนนน [ฝากrt] เปิดlot เป๋าผ้าสกรีนลายตามสั่ง กี่สีก็ได้ส่งรูปให้ทำได้ ฿ ใบ สนใจแอดline kataii pic twitter com btnjcozwxy  ขำจนนมอัดเม็ดเกืิอบติดคอ ดันนอนกิน สมควร จำได้ว่าตอนนั้น ไประยองแล้วไปเดินป่าชายเลน เดินไปเรื่อยๆจนสุดทางจะเป็นศาลาใหญ่ๆ มองเห็นทะเลด้วยบรรยากาศดีๆ คีวมากม้าง มาด้วยนะครับpic twitter com epuld kf l ดีมากก นอนลำบากวุ้ยยยยย ใส่เฝือกอย่างกับเท้าช้างแนะ ใหญ่ไปหนายยยpic twitter com xnnrnlisrs เป็นไรมากไหม ㅠㅠ น่าสงสานอ่ะ พี่นวลลล ~ รถชนอ่ะ แงๆ เดี๋ยววันนี้ไปหาหมออีกรอบ คิดถึง ~ หายไว้ๆนะ สู้ๆ คร้าบผมมม ~ อยากออกไปเที่ยวแล้ว ถ้าหายแล้วมาเทียวที่จัน นะ เดียวจะพาเที่ยว ไกลจุงพี่นวลลล ~ สาวโฉด โสด เพนจรไปเรื่อยๆ ไปมากี่จังหวัดแล้วเนี่ย พี่ฝึกที่ภูเก็ต เดือน ทำอยู่กทม ดูงานที่ชะอำ ไปสมุย ตอนนี้อยู่จัน ดีมะ ทำไมไปหลายที่จังพี่ โดนหักอก เลยช้ำ ไปหาที่ไกลๆรักษาแผลใจ ㅠㅠไปหลายๆที่จะได้เจอคนมารักษาให้ อ่อออ พี่อ่ะ หายดีรึยัง เค้าเพิ่งโดนไปเมื่อสักพักนี่เอง ยังง่ะรักแล้วลืมย๊ากเราก็สู้ๆหาคนใหม่ที่รักเรามากๆให้ได้ไว้ๆ ต่างจากเค้า ไม่อยากสนก็ไม่สนเลย ตัดกันง่ายๆอ่า งืออ ไม่เอา กลัวแล้ว รอเขามาจีบดีกว่า  โอ๋ ไม่เอาดิไม่งอแง เออดีละไง เออเด็กดี ลูบหัว ไอ่สัดดด ถีบ บอกเกมทำไมมมมมม ทำไมจะบอกไม่ได้ เปล่าาาาาา หรอออ แท็กทำไมม ไอบ้าาาาา พี่เกมมเรามากิ๊กกันเถอะ บู่ววววงง~ ไอแหวก ไปอ่านหนังสือสอบ เมียหลวงฝากพามันไปโรงบ้านด้วย อ่านพรุ่งนี้ แหม่  ม๊อยยยยย เกรงใจจ ปวดหัวเหมือนสมองจะแตกttttttttttttt จริงดิ อันนี้คือโปรโมทคอนปะ ละแกไปมั้ยอะ ไปๆ กำลังตัดสินใจโซนอยู่อ่ะ แกมีสเปเชียลการ์ดปะ เห็นเค้าบอกพรีเซล nope เรากาก คืออยากรู้มากว่าเค้าเอามากันจากไหนนนน ใช่ของเอสเอ็มทรูช่ะ ใช่ๆ ซื้ออัลบั้มแล้วมันได้ อ๋อ แกซื้อของเกาหนิ แล้วแกตั้งใจจะไปบัตรไรอะ ปะ เยส หรืออาจจะไป ดีอะะอิจฉาาา ฝากไปส่องแทนด้วยนะ ถ่ายรูปเยอะๆๆๆ เอาเข้าได้รึเปล่าเถอะ เออจริงด้วย สรุปเค้าไม่ให้เอาเข้าเลยอ่อ โหด ไม่รู้อ่ะ แต่การ์ดบอพ เทกรัเป๋า โหดมากค่ะ แล้วทีงี้แม่ยกที่เค้ามาตามจะซ่อนปะเนี่ย ตายรัวๆจ้า อยากมีเงินบินตามไปดูคอนแบบนี้บ้าง เดี๋ยวก็มีเคคอนน เดี๋ยวก็ได้เจอแล้วลูก เกิบตังเบยย แอลเอ ลงใต้ไปประมาณเท่าไหร่ไม่รู้ว่ะ รู้ว่าไกล เพื่อการติ่งนะเว่ยยย มันต้องนั่งเครื่องไปอะ คือขับรถไปไม่ไหวแน่ๆ ไกลมาก เมกาใหญ่โคตรนี่ขนาดอยู่ในรัฐเกดียวกันนะ ฉันจิครายtt ฉายเดี่ยสหอามุดคนเดียว อยากประกวด the angle บ้างจุง  พี่ฮุนพาสาวไปเดทที่สวนสนุกอะ รอบสี่โมงครึ่งป่ะๆๆๆpic twitter com lljxf f yg หมูกะทะ is my life พี่เรียวมากินเร้วpic twitter com jrni uokpj ชวนช้าไปไหม เดี๋ยวพุ่งไปกินหด้า่กไ้เสด้ก่เ่ เกลียด เกลียด เกลียด เกลียด เกลียด เกลียด เกลียด เกลียด เกลียด เกลียด เกลียด เกลียด เกลียด เกลียด แม่งงงง โว้ยยยยยยยย โหมดดาร์ก ใจเย็นๆ อยากเย็นเหมือนกัน แต่แม่งงงง ใครทำอะไรให้คนสวยโกรธเนี่ยย เด็กเวรๆ อูยยยยย ใจเย็นๆ เย็นล้าววว ดีล้าววว โกรธมากๆแก่เร็ว บ้าบอออ เป็นคนใจเย็นน โกรธง่ายหายเร็วมว๊ากกกก หราาาาาจริงหราาาา เจรงงงง มอเน่งงงงงงงงง มอเน่งงงง ขี้เกียจจจจจจจจจจจจจ  เดี๋ยวๆอิต้นมันมาอีกแล้วเหรอว้ะ อ่อวันนี้กูแกล้งมึงด้วยนะรู้ยังง ก็ที่เขียนหลังไง ง่อวววว ติดด เขียนว่าไรหว่า 'ควาย' ง่อววว สมควร ง้อยบ้าไรร ตบฟว่ำำำำ เสือกไรกะกู ดอกส์ อันยองครับผม ง่วงเเล้วจ้า เหอะๆ เก็บเเรงไว้วันที่ ต้องมาให้ได้นะเว้ย เคลียร์หอรอเลอ บีบบ่า มึง กูหนีเเม่มาเลยนะเฟร้ยยย เเม่กูยังไงก็คงไม่ให้ไป นี่มันฟีลหนีตามกันสัสๆ หนีตามเยอรมัน มึงระวังแม่รู้ด้วยนะเว่ยยยย กลัว ไม่รู้หรอก ถึงรู้ก็เเค่โดนด่า เฮือกกก ไม่สนอ่ะ ชั้นจะไป ทีมเยอรมันรู้แม่งต้องน้ำตาไหลแน่ๆ สัด ถ้าเเพ้บราซิล กูบินไปตบถึงที่อ่ะ มึงก็ทุ่มเทไป๊ โอย รอเชียร์กะแกไม่ไหวล้าวววว แม่งต้องฮามาก บอกเลย กูเป็นคนเชียร์ที่โวยวายพอๆกะมึนเลยนะ เตือนไว้ก่อนนน โอยยย จันนน ข้ารอไม่ไหวล้าววว ไม่เป็นไรเว่ย ชั้นที่กุอยู่ตอนนี้ไม่มีคนอื่นอยู่เลย โฮร้ว ดีมากก การดูบอลทำให้เราหยาบคายขึ้น ตอนชั้นดูคนเดียวนี่กัดหมอนข่า ถ้าดูกับพ่อนี่จะมีการวิเคราะห์เกม ก่อนมาต้องไปช็อปปิ้งนูเทลล่ากับเยลลี่ฮารีโบ ปกติเราดูกะพี่สาว ก็นั่งติ่งนั่งกรี๊ดกันเป็นบ้า เชี่ย ฮารีโบ คิดถึงเเจ่มเลอ มีเเต่หนมเยอร นี่ถ้าขนขาหมูมาได้เอามาแล้ว ควรกินเบียร์ด้วย หรือถ้าจะเล่นของต้องกินเบอร์เกอร์แม็ครสบราซิเลียนชิคเก้นซึ่งเผ็ดชิบ มื้อกลางวันไหมๆ ถ้าจะเล่นขนาดนี้มึงไปทำคุณไสยกะกูเหอะ ได้เลย เดี๋ยวนัดกัน งานช็อปปิ้งเพื่อชาติเยอรมันต้องมา โอเคค ครัชชช นอนกันเถอะ เพื่ออนาคตที่สดใสของมันฝรั่ง gutennacht   ตัดไฟแต่ต้นลม ยังไงซะ สุดท้ายคนเราก็เลือกตัวเองเป็นอันดับแรก พี่กิฟหวัดดีครับ สวัสดี กำลังคิดถึงพอดี แน่ะ คิดถึงเหมือนกันครับ ' ' ไม่นอนหยอ ฮ่ะๆ ล้อเล่นน่ะ ยังไม่นอน น่าจะเช้า ตีหัว ทำไมนอนเช้าล่ะ มันไม่ง่วงดิหนูเอ้ยย เดี๋ยวก็ง่วงๆๆ คอยดูๆๆ ไม่ง่วง พนัน ผมจะตีหัวให้พี่สลบเอง คิดถึงอะไรกันหรือเปล่า มีท้วงกันด้วย มึงเสาร์หลังสอบเหมือนกูจะว่างไปดูหนังกาน อะเคคค แต่กูต้องดูตังค์ก่อนนะ เออแล้วแต่มึงล่ะกัน ไป คน จะเอาใครไปด้วยอีกป่ะล่ะ ไม่อ่ะ เออตามนั้นแหละ แผม่ สวีทนะ มิลค์มึงอย่ายอมๆ กูไปเจอมันขณะอยู่พารากอน เจอน้ำตาลเทคด้วยกับแฟน เริ่ด เอาสิเอาสิ ช่วงนี้เป็นช่วงกอบโกยความสุข ความฟิน กูไม่อยากเปิดเทอมเลยอีห่ารากแบค บลัดทั้งหลาย อารายยกัน พูดอย่างกับเปิดเทอมพรุ่งนี้ จะเปิดแล้ว งานไล่หลังมาทุกวัน รู้สึกหดหู่ ตอนนี้แบมคือใคร ไม่รู้จักพี่รักยูคนะ รักยูคหมดหัวใจ ตอนนี้รักสลับวันแระ เริ่มจะไม่มีเมน ตอนนี้หลงยูคยอม ยูคทำผมสีนี้แล้วเข้าหน้ากับสีผิวมาก น่ารัก แต่น้อง ผู้ชายถอดเสื้อนี่ก็ดีอยู่ หน้าไม่เท่าไหร่ หุ่นดีมีกล้าม ปล ไม่ชอบผู้ชายมีกล้าม ชอบแห้งๆแบบโอเจ  โอยยย กูฮาแท่งร้องเพลงอุบลอุบลอุบล เหลือกศรีเจ้าเก่า ข้าวมันไก่เจ้าเดิม รีฟอลแถมฟรีน้ำจิ้มไก่ อันยองครับแฝด ไหนน้ำจิ้มไก่ครับ แบมือ ยื่นน้ำจิ้มให้ เยี่ยม ไม่แถมไก่หน่อยเหรอ~ ไม่แถมหรอกกก ทำไมใจร้าย ฮึก หยอดน้ำตาเทียม ว้าาา ก็ได้ๆเราให้ก็ได้ ฮุฮุ แฝดใครทำไมนัลลั๊คแบบเน้~ แฝดนายไง~   น้องกันสมาย ฮาาาาาา คือขอคนจริง ไม่เอาแบบมาเต๊าะแล้วจากไป นี่จริงจังนะเนี่ย นี่ก็คนจริง รออยู่ นั่งพับเพียบรอ ปาร์ตี้บอทโสด   กรี๊ด วินิลกล้าพิมพ์มากอ่าว่าตื่นแต่เช้า งานเค้าเริ่มเก้าโมง วินิลตื่นเก้าโมงครึ่ง ทำไมกูร้อน ก้ไม่หนาว ด้ายยยยยยเลยพี่บลูด่ายยยยยยย ฮืออออออ ไม่ยิ้มมมม ฮืิอออออออ อย่ามาม่าา พึ่งกินมาเลยยย กินอีกมั้ยย เดี๋ยวๆๆๆ ทำไมมีขี้ ใส่มาม่าจะได้แซ่บบบบๆ ของโปรดเทอไม่ใช่หราา แค่มีข้อแรกกุก็เขินละ คือก็ น่ารักๆดีนะ แต่จริงๆคือ ดูดเสียงไปไหม คือฟังแทบไม่รู้เรื่อง lovesicktheseries แต่จริงๆคือ อยากอ่านฟิคมากกว่าดูละจริง ฟิคสนุกสัดๆ อยากอ่านว่ะ แต่แบบ แม่งไม่มีลงแล้วอ่ะ เซ็งเลย ดูเป็นหนังนี้กูแบบ เฉยๆ แต่กัปตันหล่อจัง … โหลดโล้ดดด ถ้าจะอ่านในไอแพดโหลด adobe readerมาด้วย คือดี ขอบใจมากค่าาา ข่าาาาาา สวัสดี goodluck  [my best fans] via pic twitter com lobwnzjo l เขินอะธาม รักแจน you was my destiny เพลงมา pic twitter com rnzv ydbgi m tsvmpd ที่รรกูพึ่งมีงานทานาบาตะไปเมื่อวันพฤหัส คอสเพลย์แบบ คิดว่าเดินอยู่โตเกียวอะสาด ท่ายิงธนูเท่มากกก เลิฟอ้ะ พบว่าเด็กนักเขียนรุ่นใหม่มีปัญญาเรื่องคำเชื่อมอย่างรุนแรง เราเองก็เคยเป็น เหมือนการเขียนสเตตัสเอามาต่อๆ กัน แต่ก้โชคดีที่ไม่ตกรถ ใช้เวลา ชั่วโมงเตม กว่าจะถึงหมอชิต หวุดหวิดๆ ผจญภัย จิงๆ ได้อีกฟีล น่ารัก มากกกกกกกกกกกก ในพันทิป ประเทศไทย พุทธแซะอิสลาม ในพันทิป ประเทศไทย พุทธแซะพุทธ atheis แซะทุกอย่าง เราก็เอธีส เรายังอยู่เฉยๆเลย เอาเวลาไปเล่นเกมในสตีมที่ดองๆไว้ดีกว่า  [posttoday] บอร์ดกสท จ่อลงดาบดสมท กรมประชาสัมพันธ์ thainewsrss [teaser] โฆษณา nature republic ตัวใหม่ค่ะ ช่วงจะสอบงานเยอะมากกกกก ไม่ไหวๆ ใจเย็นน้ะค้ะพี่เฟิร์น หนูเคยสั่งของทางพี่แล้วหนูเชื่อใจทางพี่ตลอด ร้านพี่ดีเวอร์แถมยังคุยกันง่ายอีกสู้ๆค้ะ ขอบคุณจ้า  อะไรก็ไม่เงิบเท่าน้องไปพูดจาอ่อยพี่บีละพี่บีตอบกลับมาว่า ฉันไม่ได้ชอบผู้ชาย  ปวดท้อง แอร๊ยยยยยเอลวิสมุ้งมิ้ิงงงง elvis jankus…casting and fitting wooyoungmi ss pic twitter com iumrb t er   เหล่าคนแคสบอททำไมถึงเป็นปริศนาเยี่ยงนี้ ฮรึก ทำบอทหญิงอรไปจี ควรจะเริ่มได้แล้ว  plsrt พรี got a ฿ ลุ้นรับไซน์จาก mwave ปิดพรี สนใจเมนชั่นค่าpic twitter com hzcbbtvnnj พี่คะอันนี้เป็นไซน์ คนหรอคะ ใช่จ้า แต่ได้ไม่ได้ต้องลุ้นเอา พี่คะสนใจค่ะ ยังเปิดอยู่ใช่ไหมคะ ยังได้จ้า แต่ลุ้นเอานะค้า ว่าได้ไม่ได้ มีจำนวนจำกัดหรอคะ เค้าจะสุ่มเลือกเอาจ้ะ ว่าใครได้ ถ้าไม่ได้พี่ก็จะโอนเงินคืนให้ใช่ไหมคะ ไม่ใช่จ้า คือทางน้องจะลุ้นเอง หากไม่ได้น้องจะได้รับอัลบั้มที่ทางเวบส่งมาค่า ไม่ขอให้แก้กฎหมาย แต่ขอให้จับให้ได้ทุกคดี ถ้าเป็นไปได้ แล้วไม่มีการลดโทษใดๆ ต่อให้ยอมรับสารภาพ ไม่ให้ได้รับพระราชทานอภัยโทษ ไม่อภัยโทษนักโทษจะล้นคุกครับ มิตรสหายท่างนึงได้กล่าวไว้ โอ้วววว มันมีหลายคดีที่อยู่ในนั้นครับ ถ้าไม่อภัยโทษคนล้นคุกแน่ ๆ ฮือ คือเลวเนอะ เลวไร้ที่ติ เลวแบบ ไม่โอเคสุดๆอะ ละความรับผิดชอบอยู่ไหน คุณโทษแต่คนอื่น เห็นความผิดคนอื่นแต่ไม่เคยย้อนมองตัวเองเลย  เอ้า งี้ก็โกหกได้ป่ะ จะได้กลับบ้านแล้วววววววว เย้  ข่าวความรุนแรงในครอบครัว เยอะเดวนี้ บางท่าเรายังไม่เคยมีประสบการณ์อะ คือกูอ่อนหัดเรื่องพวกนี้ซินะ ค่อยๆศึกษาไปเรื่อยๆ ผิด ต้องเฟบท่าเอาไว้เผื่อหาแฟนได้จะได้ฝึกทำ อิอิ เฟบไว้กี่ท่าแล้ว ระวังแรงหมดก่อนด้วยนะครัช ชั้นยังไม่แก่ขนาดนั้นย่ะ แสดงว่า ท่ายังไหว ฉันเพิ่มวิดีโอลงในเพลย์ลิสต์    เออดูแรดอ่ะ มันดูอ่อย ดูเชื้อเชิญ ดูว้อนท์มาก ๆ อ่ะ ดูเคะ ดูสาว ก็ว่าไป ดูแรดมันไม่โอเค ขอพิจารณาแป๊บ ไม่ซีกับคำนี้หรอก คุยได้ แต่ทวิตเมื่อกี้มันไม่โอเค แล้วใช้ดิสศลป อยู่นะ อย่าลืม โอ๋ ๆ ผู้ชายอย่านอยสิ ไม่ได้นอยด์นะยู  เราเปล่าา เราปกติชนคนทั่วไปป นายไม่ใช่ปกติชน นายมันนายหมีตั้งหาก เออจริงลืมไปว่าเราพิเศษ นายมันคนพิเศษ ยิ้ม อ๊ายยย บ้าจริง เขินนะ ก็ไม่เหมือนใครไง เลยพิเศษ เป็นนายหมี่หนึ่งเดียว ท่าด้าาาาาาา สั่นมือ แอร๊ยยยย เราแลดูเลิศ ยืนเชิดเป็นเทพี ถ้ามีอะไรถือด้วยนี่นึกว่ารูปปั้นนะ ยิ้มคิกคัก เอาพรอพมาๆ หาใบไม้ใบใหญ่ๆมาม้วนๆให้ อ้ะ เอาไป หยิบไปชู ทำตัวแข็ง เอามือถือมาถ่ายแชะๆ แล้วเดินไปเซลฟี่ด้วยอีกสองสามรูป เก๋ๆ อัพขึ้น ig แปป ว้าย เท่เลยเรา แท็กมาด้วย เคๆ ก้มกด มีนายแล้วไลค์จะเยอะไหมนะ ขำ ทำไปทำมาคนอันฟอล กรรมมมมม นายก็ฮอตอยู่น่าาาา น่านนน วันนี้ปากหวานน ให้แสนแต้ม คะแนนรวมเท่าไหร่แล้วเนี่ย มโนว่าถึงแล้วได้ป้ะ ยิ้ม ม่ายด้ะ อย่าโกง คนอื่นก็ไม่โกง อันยองครับ ผมโอเซฮุนมาคุยกันได้นะ ผมเปิดบอทใหม่ ผมใจดีน้า rt talk สวัสดีครับ เฮเฮ มาคุยกันครับ o ทำไรครับ ดูซีรีย์ฮะ ยอลลี่คนหล่อตอบเมนแทนนามูฮยองคนขี้เกียจ หื้อ หัวเราะอะไรครับ เฮเฮ อ่าวว o บอกมาหัวเราะอะไรรรรรร ป๊าววว เสียงนายสู๊งงงงงสูงครับ o ''' ฝันดีเพี่ยน ๆ ทั้งหลายยย ข้อยสิอาบน้ำ หลับแล้ววว เด้ออออ  นูน่าโหดที่ไหนกัน นูน่าออกจะใจดี เฮลโลลล ไปถามราคามาละ go pro รุ่นถูกสุด กว่า ยางแงะะะะ ohunwvayfm เท่าไหร่อะ ของญาติ ไม่รู้ ซื้อเมกาอะ นี่ยืมมาจะไปสมุยพะงันวีคเอนด์นี้ เลิ่ดดดด คนบ้า ตบตี กดมือ จุ๊บต่อ กี๊สสส กี๊ดดดด เหี่ยวทะเล้นpic twitter com qjasjqequs ก็จ๊อกชอบยั่ว~~~pic twitter com m gj z n l ไม่นะ จ๊อกยั่วตอนไหนหรอ pic twitter com vcgrki rb หยั่มมาทำหน้าใสซื่อpic twitter com yzmznw zlv จ๊อกใสจริงๆนะpic twitter com qh mpquknm ใสๆอย่างนี้ระวังโดนเกอหลอกไปปล้ำนะ หึหึ ถ้าจ๊อกไม่ยอมเก่อก็จะไม่ฝืน pic twitter com evgjwtavqk เกอใจดีจัง จ๊อกรักเลยpic twitter com nbsr gfpd แต่เก่อจะวางยา pic twitter com pmwbugchiw ทำไมเกอทำงี้ g g uthlyx เสียใจ ฮึกกกก แงๆpic twitter com i dmfjmec หมั่นไส้นะหมิน พี่ซิ่วไม่เห็นเป็นไรเลอ จับลูลู่กดดั๊วะpic twitter com kemqrrifc ก็หมินๆยังใสซื่ออยู่เลยเอาะpic twitter com kwthiew ia ดูตัวอย่างที่พี่นะหมินๆ เท่ๆ หล่อๆ ลูลู่ไปไหนไม่รอดpic twitter com pomefk f พี่ซิ่วสอนจ๊อกบ้างนะฮะ จ๊อกจะได้เอาไปใช้บ้าง ทำหน้ามุ่งมั่น พี่ว่าเราคนละแนวกันนะจ๊อก พี่เก่งรุก ถถถถถpic twitter com ptd sbnzqz เจ็ดศูนย์แล้วพี่ปายยยยย อิอิ เปลี่ยนรูปเปลี่ยนชื่อฉลอง โอ้ย คุ้มที่ตื่นจริงๆคืนนี้เยอรมันจัดหนักมาก หนักสุดๆ บราซิลตามไม่ทันแล้วววววววว เหลืออีก นาทีเอง จะตีไข่แตกทันป่าวไม่รู้หลังๆเยอรมันกำลังบุกด้วย ขอลูกสุดท้ายให้มุลเลอร์ยิงเถอะะะะะะะะะะะะ ถ้ามาอีกลูกนี่เป็นอะไรที่โคตรเจ๋ง จัดหนักมากลากแชมป์เลย วันนี้พี่นอยด์โชว์เหนียวสุด โกลเหนียวกว่านี้มีอีกมั้ย นอยเออร์คือที่สุดละะะ รักนอยเออร์ จริงตั้งแต่กับกาน่ากับฝรั่งเศสนี่กันดีมาตลอด ร๊ากกกกก เป็นอะไรที่สุดยอดนอยเออร์ จบเกมส์จัดไป ลูกคืนนี้เยอรมันมาคึกคัก นอนสบายใจละ น้ำตาจิไหลตามบราซิล ㅠㅠ ดรีมไปนอนแล้วนะพี่ปาย ฝันดีค่าาาาาา ไปเหมือนกัน ฝันดีจ้า  เยอรมัน โว้ยยยยยยยยยยย  ตื่นก่อนเวลาตลอด รีบหรอ หนูจื่อซุกไว้อย่างดีจะเจอได้ไง รอข้าวนาน แช๊ะ เฮงเฮง โภชนา  ใกล้ถึง กทม แหล่วไปแดกส้มตำ มาจิๆ ไปจริงนะะะ วันศุกร์ๆๆๆๆ ไปๆเค้าไปเรียนอยู่แล้ว เรียนกี่โมงอ่าาาาา บ่ายยยย กี่โมงอ่าาา เราเลิกเที่ยงงง งั้นไปเรียนเที่ยงเลิกบ่ายก็ได้ จะเจอเค้าจริงหรอ แอบเขิน แต่เรากลับบ้านเย็นไม่ได้นะะ เหมือนกันแหละ จะเอาจริงช้ะ เยสสส เราไมอยากอยู่บ้านนน เราจะเขินกันมั้ย ไม่หรอกหน่าาา จอยเราขอไลน์หน่อยยย phuenjoy เขิน เดี๋ยวเราแอดไปปป แอดมาได้ ชั่วโมง ขอเรากินข้าวแปป กินเผื่อด้วย สามชั่วโมงงงง สนุกมากมั้ง แง้ ง่วง ทำตัวแบบเมื่อเที่ยงไง หัวเราะ คนเขาว่าข้าเลือดเย็น คงเพราะพยายามจะฆ่ามากไปละมั้ง น้าพยายามจบมันให้เร็วที่สุด ข้าเข้าใจ มองอย่างกังวล ข้าว่าน้าควรเพลาๆลงบ้าง ถ้าไลแคนตกเป็นผู้ต้องสงสัย โอกาสรอดน้อยเหลือเกิน ข้าจะพยายามอยู่เงียบๆ ถอนหายใจ แต่ก็ใช่ว่าคนจะเลิกจับตาดูข้า ก็ยังดีกว่าท่านทำตัวเด่นจนทุกคนเบนเป้ามาที่ท่าน เม้มปาก มองอย่างเป็นห่วง ยิ้มบาง ขอบใจมากที่เป็นห่วงข้า ในเวลาแบบนี้แค่มีคนห่วงและเชื่อใจบ้างมันก็ดีมากแล้ว จริง ถึงต้องเพราะโดนเผาแต่ยังมีคนเชื่อใจข้าอยู่ ข้าก็คงตายตาหลับแล้ว ถอนใจ อย่าเพิ่งคิดเรื่องโดนเผาเลย หรือถ้าจะคิดก็จงคิดว่าหากโดนเลือกจะทำยังไงให้ตนรอดดีกว่า มองตาทราซ่า เจ้ากลัวไหม ข้ายังอดกลัวอยู่ลึกๆไม่ได้อยู่ดี ไม่แปลกที่เจ้าจะกลัว แต่ก็ดีแล้วที่อย่างน้อยเจ้ายังมีเฟลิม เจ้าเชื่อใจเขาใช่ไหม คลี่ยิ้มมั่นใจ แน่นอน ยิ้มบางให้ ดีแล้ว ลุกขึ้นเดินไปคุ้ยหาอะไรบนชั้นครู่หนึ่งก็กลับมาพร้อมปืนยาวกระบอกหนึ่ง ข้าให้ ให้ข้า รับมาอย่างแปลกใจ พยักหน้า เจ้าเคยเรียนกับข้าแล้ว เจ้าใช้ได้และใช้ได้ดี อย่างน้อยก็ไว้เผื่อฉุกเฉิน ท่านคิดว่ามันจะจัดการกับมอคเชราได้หรือ ไม่ แต่ก็ดีกว่าไม่มีอะไรไว้ป้องกันตัว ขอบคุณมาก ค่ะ นานๆทีจะยอมลงท้ายด้วยว่าค่ะซักที แต่ถ้ามอคเชรามาในร่างของคนที่ข้ารัก เงียบไปนิดนึง วางปืนลงมืออีกฝ่าย สิทธิที่จะเหนี่ยวไกเป็นของเจ้า ไม่มีใครบังคับเจ้าได้ ถือปืนไว้มั่น ข้าหวังว่าไม่จำเป็นต้องใช้จะดีที่สุดแต่ก็ขอบคุณมาก น้าอาเบล ยิ้มให้ ข้าก็หวังแบบนั้น ลูบหัวทราซ่าเบาๆ คืนนี้เจ้าพักกับใคร ไม่ได้อยู่คนเดียวนะ จัตวา got a  ก็รักนะ คิดถึงมากๆด้วย มาหากันบ้างนะ ตอนน้้ีพี่แทบจะทนไม่ไหวแล้ว ㅠㅅ ㅠ teentop everpic twitter com wnmmgwgu อดีตมีไว้ให้นึกถึง ยิ้มได้ ร้องไห้ เบ้ปาก ของ ถูก rt ครั้ง … ตอนเช้าๆนี่ง่วงนอนสุดชีวิตอ่ะจริงๆ เมื่อได้ลองเชิงมวยเสร็จ ไวท์ก็ทำการขอขมาลาโทษพี่แจ๊คไปอีกหนึ่งที น่ารักเนอะ lovesickตื่นมาคุย lovesicktheseriespic twitter com olqfczznta how to age your hero too … ทีแรกทีมงานกะให้ฮิคคัพตอนโตไม่มีกระแต่แฟนๆเรียกร้องจนต้องเพิ่มทีหลังpic twitter com wcorxgta k น่ารักกกก เราว่ามีกระน่ารักดี ชั่ยย กระนี่เสน่ห์ของฮิคคัพเลยนะหนูว่า หล่ออิเคเม็งก็ไม่ใช่ฮิคคัพอีก ต้องเป็นฮิคคัพที่เป็นแบบ ฮิคคัพ เงี้ย ทำเสียงสโต๊ยค์ นี่มันชั่ยเล้ยยย เสียงก็อบเลอร์ แต่ท่านชี้เหมารวมทั้งตัวข้าเลยนี่ เสียงฮิคคัพ แบบไหนก็ได้ take me เสียงรัฟนัท อ้าแขน ยอมไปเป็นคนเก็บอึมังกร ขอแค่ได้อยู่เกาะเดียวกับอปป้าสะอึก ยิ่งโตยิ่งหล่อ โถ พ่อคุณของบ่าว อยากเห็นลุคภาคสามไวๆ โฮฮ ฉันกลัวภาคสาม เรื่องนั้นแหละ o  ไม่สิ จริงๆ น่าจะแค่ ขวบ โฮ ยินดีต้อนรับพี่บีบอท ฟิครอดอ แม้บทจะยังไม่มีก็ตาม มีความรู้สึกว่าบ่ายพฤ นั้นมีความลับใช่มั้ย ปีที่แล้วก็งี้แหละ โถ่วน้องเนียร์ โอ๋เอ๋ๆๆ เนียร์ขอโทษ กอดโยก กอดโยก ทำไรอยู่ นั่งเล่นฮะะ พี่ล่ะ นั่งดูข่าวครับ ทานไรยัง ทานอยู่ด้วยฮะ พิง เนียร์น้อย พี่บีบี้ พี่บีพอครับ ก้ะด้ะ พี่เบ พี่บีสิครับ พี่ เบีย พี่บี๊บ นี่ชื่อใหม่พี่ พ พะ พี่บี บี๊บสิบี๊บ บี๊บบบบบบ~~~ น่ารักมากๆเลย บี๊บทำอะไรอยู่~~ เสียงหวาน นั่งรอเนียร์ที่ท่าน้ำ ฉันจะไม่ยอมเสียเธอไปอีก   ยูอ๊ามายเดสทินีอีอีอีอีอีอีอี sbspopasiabap ได้ข่าวว่าพี่โป่งไปร้องเพลงใหม่ของ คสช รอติดตามนะ ห๊าาาาาาาาาาาา เนี่ยพึ่งดูข่าว หายหน้าไปนานนะคับ กวนอีกละไอ้บ้าโค้กกก ไม่เคยจะทักดีๆ เล้ยยยยย พี่โป่งสบายดีมั้ย ที่นั่นตอนนี้เป็นอย่างไร พอใจมั้ย ทักดีๆให้แล้วนะเทอ แหม่ ~~~ ไม่ได้ประชดเลย เค้าไม่สบายโค้ก จะตายแล้ว แกสบายดีป่าว สบายแต่ไม่สบายใจแล้วพี่โป่งเป็นไร ตาย โค้กเป็นไร เค้าเป็นไข้ แต่ไม่ยอมดูแลตัวเองเองแหละ เลยไม่หายสักที คนบ้าที่ไม่รักตัวเอง แล้วใครจะรักแกว่ะ พี่โปร่ง ไม่มีไรแค่คิดไปเรื่อย เรามียาโรคประสาทเหลือเอามะเผื่อหายพี่โป่ง ไม่ได้จะเกี่ยวอะไรกันเลยโค้กกกกก อะไรนี่ นึกว่าจะเกี่ยวกัน  กูรู้เลยตอนเด็กๆกูโลกสวยขนาดไหน คือแบ๊วไปอีกกก pic twitter com v ysdj gna พี่เนย์ มุ้งมิ้งอ่ะ เนอะๆ ตอนเด็กๆบ้านเค้าชอบเขียนไดอารี่มากกก ขำอ่ะ เกือบขี้แตกเลย ขนาดนั้นเลยย เมื่อก่อนเค้าชอบโดนพี่ๆรุมแกล้ง อารมเดกอ้วนๆอะ พอโดนแกล้งละก็ร้องไห้ สุดท้ายก็เขียนไดอารี่ มีปม ทุกวันนี้เขียนอยู่ป่าวอ่ะ ครั้งสุดท้ายที่เขียนคือตอนประมานมอ ไม่ก้ปอ อะ พอไปอ่านตอนนั้นก็ยังปัญญาอ่อนอยู่ aha xgzseej uo เขาดราม่าอ่ะ เสียใจจ สงสัยไปอ่านข่าวที่โดนคนวิจารณ์แหง่เลย เศร้าอ่ะ ไปกลจ ปรือก่อนนะ แต่ปรือมีเมียให้กลจ อยู่ล้ะ จริงสิ พี่หล่อ จแวก็หล่อ จแวหล่อน้อยกว่าพี่ จแวหล่อมากกก ก็ได้ๆพี่ยอมจแวคนเดียวเลยนะ นั้ลลั้คคคค เขินเลยเนี่ย เด๊ียวทำให้เขินไปตลอดชีวิตนะครับ ฮิ้วววว ดีๆพี่ชอบ ชอบก็ให้แม่มาขอเลยครับ เดี๋ยวโทรบอกแม่แป๊บ โอเคจะรอนะครับ รอจริงหรอ งืม พยักหน้า แม่ไม่รับอ่ะ ไม่เป้นไรครับ นอนกันเถอะจแว นอนไวจังเลยครับ มอร์สายๆครับผม กรี้ดดด red light เอ้ย ไม่ใช่หรอ ฮ่าๆๆ sbspopasiabap โอ้ว sbspopasiagot ไม่ ปล่อยพวกนางเชิ่ดไปเถอะ ข่าวมาจากไหนยังไม่รู้เลย ค้า ขอบคุณค้าพี่หอม พี่หอมก้เรียนเก่งๆน้ะค้า ขอให้ได้คณะกับมหาลัยที่ชอบน้าค้า ♡♡♡ ค้าาา เด็กเตี้ย ดีนะกูสูง เราจะมีความสุขมากถ้าคนรับเขามีความสุขกับสิ่งที่เราให้ รักกันนานๆนะ พ ตะเอง มีผู้หญิงทักมา ป ใคร พ พี่รหัสครับ ขอตอบได้มั้ยครับ ป โอเคคะ ตามสบาย ~ แฟนกูเป็นคนน่ารัก โดดเดี่ยวแน่ pic twitter com ibji woh r ถ้าจริงนะขอสนับสนุนเลย แม้ว่าอาจต้องเดือดร้อนหรือได้รับผลกระทบบ้างก็ยอมนะ เข้าวัดฟังธรรม หล่อหลอมธรรมในใจ   คิดถึงจริงๆ คิดถึงสุดหัวใจเลย กูรู้ๆ โทษๆ อี๋ สวยให้ห้ามั่นหน้าให้ร้อย มั่นน่าอย่างกูอ่ะร้อยไม่พอหรอกต้องล้าน รีบๆมาเล่นเกมส์กับเค้านะ มึงเล่นเกมป่ะๆ วิ่งดิวิ่ง sbspopasiabts ข้าวยังไม่ได้กิน sbspopasiabap กลับมาจิ้น ฟิน มโนได้แล้ววว ไม่ปาบแล้วใช่มั้ย กดหกด sbspopasiagot จมูก sbspopasiagot จย้าาาาาา sbspopasiabap เราควรทำไงกับอาการคอมกาก ทุ่มมันทิ้งแล้วซื้อใหม่สะ sbspopasiagot ลิมิตหรอ กี้ sbspopasiagot  ฟานี่โหดสลัดมากกกกค่ะ ฉันกลัวแทนป้าหยอง อัพภาพเซ็กซี่แบบนางลงigแปป ผิดๆ ทาชีโทราวา โทราวา~~~~~~ ร้องเพลงให้ฟัง อันยองค่ะทุกคน ยองแยง หวัดดีจ้าา ทุกคน อันยองตอนบ่ายๆๆ มาแล้ววเอาบุญมาฝากกกกก วันนี้หนูไม่ได้ไปวัดเลย เรื่องอารายล่ะ เรื่องเดิมพี่แอน แต่ตอนนี้จะดู จูนอนต่อละ พี่ดูได้เึ็ดตอนแหละ จูนอนนะ ดูถึงไหนแล้วพี่แอน ตอนที่เจ็ดแล้วล่ะสปอยไม่ได้ตอนดูแบบง่วงด้วยล่ะ อันยองไปเวีนกันหรือเลียบจัง ไม่ได้ไป พึ่งไปหาของกิน จ้า พี่คิดว่าเพลินหนีไปดูการตูนมาซะอีกนะ เดี๋ยวจะดูต่อจ้า เมื่อกี้เพื่อนลากไปตลาด เด๋วอาบน้ำก่อนค่อยดู วอสซับ เทรนขนาดนี้ เดี๋ยวคะแนนเท็กนี้ก็ขึ้น sbspopasiabeast หิวแต่แดกไม่ได้ ทรมาน  ยางงง เรียนๆๆๆ หิวข้าวสุด อย่าลื่มหาไรกินด้วยนะ เค้าเพิ่งค้นเจอเเหละ นอนรึยัง หื้ม ตื่นยังครับหมีเกี๊ยว ตื่นตะกี้ฮะ เชตื่นเช้าจัง ทานข้าวรึยังฮะ โดนพ่อไล่ให้ตื่นครับ ไม่งั้นก็ยังไม่ตื่น ตอบช้าง่ะ เชอะ สะบัดบ็อบ โอ๋ ก็ผมคิดว่าตอบหมีเกี๊ยวแล้วนิ เชอะ ยู่ปาก ผมขอโทษษษ ขอโทษแล้วต้องทำยังไง ต้องทำไงครับ เชอะ เดินไปกอด กอดตอบ อย่าหายอีกโน๊ะ กอดแน่นกว่าเดิม ไม่หายไปไหนแล้วค้าบบ ลูบผม ชอบจัง ชอบพี่หรอครับ ชอบให้ลูบตะหาก อิฟาง พรุ่งนี้ถ่ายหม่วยกัน ครูโจไม่เรียน ก่ายอิก่ายยยยย ที่สุดดดดด ไปตายกัน แป้ะอิ ก่ายโท้ะะะ ฟาย เบื่อชีวิตตสัส โดดตึกกัน กูจะสวย  นอนละ ต้องรีบนอนตอนฝนตกจะได้หลับ สบาย~~~ ฝันดีครุช ฝันดี~ชรุ๊ปๆ ฝันดีค่ะ คร่อก~pic twitter com fjtep s jm  เตรียมรูปดิสทิฟฟานี่รอแช้วนะเว๊ย การ์ดดูซอบนะนะนะ 굿럭 비스트 พยักหน้า ซุกไหล่ ผมกลับมาแล้วครับ กอดแน่น กอด มอง เหนื่อยรึเปล่าครับ ไม่ค่อยครับ ยิ้ม ยิ้ม เค้ากลับมาบ้านแล้วนะ เหรอครับ แล้วน้องเป็นไงบ้าง งอนไปแล้วนั้น ไม่ได้เป็นอะไรมากแล้วแค่ฟันผุ ฮ่าา~ น้องคงเจ็บนะครับ เลยไม่อยากยุ่งกับใคร ลูบหัวอีกคน นี้ บอกอะไรไปห้ามดุนะ กอด มองอ้อน หื้ม~ อะไรครับ ยิ้ม ยังไม่ได้กินข้าวเลยอ่ะ ซุกไหล่ อ้อน สวักลี สวัสดีก๊ะ กราบ ไล่ทักฟลว พูกไทมะชัก มะช่ายคงไทหรอ คนไทยยยยย มะด่อนจู๋คัมแบค ตุ๊ด ต๋าาาา ป่าว ทดสอบเสียงเฮยๆ เสียงหัวใจผมเหร้อม ♡ ที่มันดังโฮ่งๆอ่ะนะ อ๋ออออ งั้นเสียงของนายเองหรอ นั้นมันหมาป่าวพี่ ไม่หมาก็ได้ เป็นหมาที่รักเจ้าของนะ ลูกร้อง ชีวิตดีที่หน้าคอม sbspopasiabts  มาาแอ่ มิสยูทูแอ่ สาว camp คิคิ ซอๆ น้องขอโตดดดดpic twitter com ink ihbnc จ่ะๆ ลงทุนเอารูปแฟนมาให้ดูเลยนะเนี่ยะ นี่ไงงแฟนเขาาา กูเปนเมียน้อยย pic twitter com ngtyvq bot โหยย เชื่อแหมม กรี้ด จะงั้น แปลว่า ขอบัญญัติตามพจนานุกรมไทยราชบัณฑิตยสถานด้วยค่ะ เกิดที่ la โตที่ new york มีผัวอยู่ myanmar เลิศป่ะโปรไฟลลลลล์ แสดงว่าเขาฝากบอกผัวมึงมาละซิ ด่ออออ ก่ะตอนนั้นเหนจับมือกับคนงานพม่า เอ้าบ่ะใช่ผัวก้ะ ท่ดๆๆๆๆ เราไม่น่าไปยุ่ง รสต เทอเลย นี่ตอบไลน์ไม่ทันเลยทีเดียว เผือกด้วยเพ่นุ่นนน~ ขอความเชื่อมโยงเจ๊ ยังงงอยู่ ง่อวววว กมรสน แล้วแต่ ก็ไม่รู้สินะ เจอเต็งหนึ่งในปั้ม  อร่อยง้าา southern coffe lotus aonang krabi  หนวด~ โดดเกาะ ซวงมินนน ลาเรียนนานเลยคิดถึงมากครับ โกหกสอบตกสองรอบสาธุ \ ไม่อยากให้ไป ไม่แยากให้อยู่กับใครนอกจากเพื่อน ป๊าวววว ไม่รู้ไม่ชี้ เค้าไม่ใช่คุณตันโออิชิหนาา แหม่ ถ้างั้นก็ขอเงินหน่อย ก็บอกไม่ใช่คุณตันนน บีบแก้มอีกคน ตัน ตันจนบวมละนะ เค้าหุ่นดีมากเลยนะ ' ' ฝัน~ ตื่นแล้ว ไม่เคยละเมอตอบเมนนะ อ้าหยออ อิอิซ่า ออนนี่เคยแน่เลย ติดทวิตละสิ อิอิ ไม่ติดซะหน่อยย ไม่รู้ไม่ชี้ แบร่~ ใจร้ายยย ฮรืออออ กระซิก โอ๋เอ๋ ไม่ร้องนะคนดี ปาดน้ำตา เลี้ยงหนมก่อน เดี๋ยวฟันผุนะ ไม่เป็นไร เดี๋ยวไปอุด โหววว มันเสียวนะ เอาเหอะน่าเชื่อฝีมือๆ  ไม่เอาโป๊ย จะเอาซาย sbspopasiabts ถ้ากูไม่กล้าที่จะยอมรับในเรื่องเหี้ยๆ ชีวิตนี้กูคงอยู่ยาก แมวพาอ้วน หรือหมาพาอ้วนล่ะนิ อิ่มจุง หลังเดินเป็นสองกิโล   ชิบหาย น่ากลัว หลงเข้าไปกดได้ไง สยอง ฮรือออออออออออออออ เจอของดีอะดิ เจอแบบ ตาเสียความบริสุทธิ์เลยครัชช อะไรจะขนาดนั้นครัชชชช แรงกว่านั้นอีกครับเพื่อนนนน คงน่ากลัวน่าดู พลาดแล้วครัช ยิ่งกว่าคำว่าฮอร์โมนอีกครับ พาไปล้างตาทีพี่ชรายย ไปๆ ห้องนำ้ เดี๋ยวพี่จะพาไปล้างตาให้ดีที่สูดดดดดเลย นั่ลลั๊คคคคค  มอนิ่ง นี่ตีสามนะ ~ ~ แล้วไง เช้าปายยยยย~ เพิ่งค้นพบว่า แอนิมอลคิงดอมที่คิดว่าคงไม่ชอบ ดีมาก เพิ่งค้นพบว่า ฟู้ดทรัคที่มาจอดกลางคืนใกล้บ้านและเดินผ่านทุกวันและคิดว่าแพง จริงๆคุ้มมาก อยากถ่ายรูป คือตึกอาคารและเดคอเรตสวยมาก แต่คนเยอะ ถ่ายไม่ติดคนไม่ได้เลย และหลงทาง ไอไหลเรือไฟอะนะ ตลกกกกกก เหมือนจริงๆนะ คือใครทำมาประกวดอะ ของจริงสวยปะะะ แล้วอวดทำไม เอาถาดคุกกี้ตีหัว เป็นคำพูดที่โคตร เสี้ยม pic twitter com xbi gfgbm  มึงนี่ก็จะไปเสือกเหี้ยไรนักหนา เสือกจริงเสือกจังงงงงงง มึงอ่ะะะะ ออโต้ววว sbspopasiabeast ความต่างเป็นยังไงบ้าง คือมันคาวมาก ไม่หวานเลย มันไม่ใช่สิ่งที่เรียกว่า อุนิ มันไม่ควรได้รับอนุญาตให้เอาออกมาวางขาย ต้องเลือกร้าน อร่อยนะ ต้องลองกิน 今でしょう！ ไม่มีไปติ่งที่ฮอกไกโดเหรอ จะดีมากโดยเฉพาะหน้าร้อน ใจเย็นๆ ทำไมน่ารัก จ๋า  “บิ๊กเอ” เร่งสอบ “น้องก้อย” โดน “โค้ชเช” ซ้อม … via อะชึกกกก มีดด ดาบบ น้องงงแม่งเอาขลุ่ยเค้าไเล่นเว้ยยเป่าาอยู่ได้ รักกรรมต่อไปปปป หืมมมโดนเอาคืนนนน กรรมจามสนองง ดูคิดถึงวิทยาจบละ เป็นหนังฟีลกู้ดดีๆอีกเรื่องนึง และน้องหมึกน่ารักมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก เอามายืมดูมั่งเดะ ของหว่อเตอเกอเกออออ โถ่วววววววตลอดดดดดดด ก่อนจะไปเม็กซิโกเราแวะจีนกันก่อนก็ได้ afs แอคซั่ม ไม่ต้องรักกูมากก็ได้ sbspopasiaexo กูรักทุกคน มึงมันแม่พระชัดๆ แต่กูสวยกว่าไง เอาที่มึงสบายใจ ตอนนี้กูก็สบายใจอยู่นะ แต่จะสบายกว่านี้ถ้าได้กวนมึง โอ้ย อห แถมเก๊กฮวยครับ ไม่แถมโจ๋ ถถถถถถถถถถ  วันนี้อะตอมมีคำถามคาใจค่ะ ทำไมเวลาโออิจังหาวมันอุบา ดูดีมากเลยล่ะคะ เอาไมค์จ่อปาก ฉันก็ว่ามันไม่ได้น่าเกลียดเลยนา มีคนหาวออกมาได้ดูดีเท่าฉันด้วยเหรอ ฮะฮะฮะ ก็ไม่เชิงน่าเกลียดหรอกค่ะ แต่คนหาวดูดีมีถมเถนะ จริงเหรอ ฉันว่าฉันก็ดูดีออกนะ แต่สงสัยเกมแข่งจะน่าเบื่อไปหน่อย หาววววว ไม่เห็นจะน่าเบื่อสักกะติ๊ดด ถ้าหมายถึงบอลเร็วพิสดารของโทบิโอะจังกับจิบิจังก็คงงั้นละนะ~ ความจริงแล้วโออิจังไปเพื่อให้กำลังใจโทบิโอะจังโดยเฉพาะเลยใช่มั้ยคะ ก็นะ~ ต้องไปดูรุ่นน้องที่น่ารักของตัวเองอยู่แล้วนี่นา~ ฮะฮะฮะ แค่รุ่นน้องเหรอคะ อีกฝ่ายทึกทักว่าเป็นคู่แข่งด้วยนี่ ยังไงก็ต้องมาสอดแนมไว้ก่อนจริงมั้ย~ เอ มันก็จริงนะคะ แต่ก็ไม่ควรไปนั่งหาวอุบาทว์แบบนั้นนี่นา มีใครหาวออกมาดูดีได้เท่าฉันอีกล่ะ เธอนี่ซีเรียสจัง หาวววว มองคนหาวเอือมๆ แฟนเกิร์ลโออิจัง เค้าซีเรียสกับท่าหาวนี้มากนะ  รู้จักกันด้วยเหรอออ ไม่รู้จักอ่ะ ไม่รู้แล้วคุยได้ไงงง ไม่รู้จักจีจีๆเนาะ อายเป็นเมียพี่นะ เขายอมรับละหรอ จริงๆแล้วปอยเมียเราาาาาา แหมๆอน่าให้แคปนะเมีย ในไลน์น่ะเรียกผัวๆ น้องกามห้ามแฉกูนะ ยิ่งชอบโดนด่าอยู่ เรื่องไหนหรออายน้อยที่ไม่อยากให้กูแฉอ่ะ เห็นแก้มพูดกูมึงแล้วแปลกๆ แปลกตรงไหนพูดตลอดเวลาคุยกับอาย รู้จักกันในยูเหรอ ตั้งใจเรียนได้แล้ววว รู้จักในยูรู้จักตั้งนานแล้วววววบุ้ยๆมั่ว แล้วสองคนนี้รู้จักกันตอนไหน แก้มเป็นแฟนเก่าพี่เองเย้ๆ รู้จักกันตั้งแต่ปีทีาแล้วล้าววววยูไหนวะะจำได้แต่ตอนนั้นเล่นยอลล แหมแหมม เล่าด่วน อยากเสือก ก็ไม่มีอะไรมากน้องแก้มชอบยั่ว ฟลินน์ ส่งการ์ดพร้อมดอกไม้ช่อใหญ่ไปหามายผจก ไลอัส เธออย่ามาจู้จี้ใส่ฉัน เหมือนบอดี้การ์ดฉันได้มั้ย มันน่ารำคาญ ฟาวน์ เธอเนี่ย ดูดีเหมือนกันนะ เชยคางอีกคนขึ้นมาแล้วจ้องตา ชักสนใจซะแล้วสิ ทิลูล่า มีอะไรก็พูดมา ฉันไม่ได้ว่างจะมาฟังเธอพล่ามหรอกนะ ฟลินน์ อาาาา ไม่ต้องเขินหรอกนะ เข้ามาหาไอดอลสิ~ ยิ้มประกายพร้อมเอาลายเซ็นไปให้ ทิลูล่า ว่างอยู่ งั้นก็ดี ลากไปเป็นเบ๊ถือของตอนช็อปปิ้ง เรย์นาด เจ้าคิดแบบนั้น เฮท พึมพำๆร่ายเวทจะแช่แม่ง ฟาวน์ ส่ายหน้า ของน่าเบื่อแบบนั้นไม่อยู่ในความสนใจของฉัน นิกกุ ความฝันของฉันคือการเปิดร้านอาหารแหละค่ะ w ฟลินน์ โพสท่าใส่กล้องดั่งเวลาเจอปาปาราซซี่แบบไม่ให้พลาดทุกมุม ยิ้มขยับปากเป็นคำว่า'good job' หันมาหาแล้ววางมือเบาบ่าเบาๆ เฮ้ มันเป็นเรื่องธรรมดานะ อย่าโทษตัวเองเลย มองโชกุน ถ้างั้นฉันก็ทำแรงกว่านี้ได้ใช่ไหม เดี๋ยว หัวเราะนิด ถ้ามันจำเป็นจริงๆนะ ขยิบตาให้ ขอบคุณมากสำหรับวันนี้ ทั้งสองคนเลย มองเซียสด้วย คุกเข่าให้โทรนทันทีแล้วหมอบกราบ ขอบคุณท่านโชกุนที่ไว้ชีวิตฉัน อย่าส่งเกมเศรษฐีมาเยอะสิ ไม่อยากเล่นเป็นคนไม่มีดวง เล่นเกมเสี่ยงโชคทีไรโดนแดกตลอดพอจิตตกพาลด่าคนรอบข้างทุกที บาปจะท่วมตัวอยู่แล้ว สงสารหน่อย  เพื่อนใน fb ger ส่วนกู arg กลับมาสิงทวิตอย่างรวดเร็ว คือกูกลัวโดนรุมค่ะ มากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก  พี่บอกแล้วว่าพระมารดาไม่เข้าใจ โอเคปล้นธนาคารแปบ ฝากพี่ลี่บอกน้องด้วยว่ามาเยี่ยมปลายที่คุกที เดี๋ยวเราจะไปเข้าพร้อมกันแหละน้องปลาย มี คดี พรากผู้เยาว์กับปล้นทรัพย์ อยากเข้าไปเพราะพรากผู้เยาว์จังเลยข่ะ พี่จะทั้งพรากทั้งกักขังเลยข่ะ พี่ลี่คะ ข้อหาหนักๆทั้งนั้นนะคะ ขอพรากให้หนำใจซักที จัดไปค่ะ ชีวิตนี้ถวายให้น้องไปละ พี่ขอหั่นๆไปนะ มีหลายคน จะกินน้องใช่มั้ยคะ ป่าวนะเอามากอดเล่นเสยๆ ถถถถถถถถถถถถถ กอดเล่นรึกดเล่นค่ะ กะ กะ กะ กะ กอดก็ได้ โอเค กอดค่ะกอด น้องยังเด็กยังไม่ประสีประสาอะไรหร๊อกกกก แต่ดูจากสกิลที่มี่จับตูดคนในวงแล้ว ปลายว่าน้องไม่ใสเลยนะ  เมสซี่ เมสซี่ เมสซี่ เมสซี่ ตะกี้คอหักได้นะเนี่ย อีก นาที พอแล้ว หัวใจจะวาย arg เด่งครับเก่งง เราลบคำสบประมาทคนได้ทั่วโลกครับ ดิฉันทำสิ่งนี้โดยไม่ได้ใช่ความร้อนและแก่นม้วนผมpic twitter com wkx ff uoq แซ่บเว่อร์อะไรนี่อร่อยมะ โถถถถถถ เราไม่มีไรน่าหวง sbspopasiabeast  ทําไมเวลาเห็นคนอื่นด่ามาร์ทเตี้ยแล้วมันหงุดหงิดจังวะสัส แลข้อง นอติพิเคเช่นในเฟสทั้งหมดมีแต่เหมียวแชทอีเหี้ยยย  อี popasiagot คิดถึงฉันไหมเวลาที่เธฮไม่เจอะเจอกันกับฉัน popasiabts นี่แหละอนาคตในการเรียนการเงินของโอ่ง popasiabeast เงาะตายหมดแล้วฮืืือ popasiagot  หืออออ แท็ก prayforgaza ทำเราน้ำตาไหลและหดหู่ที่สุด  กู๊ดดดดด popasiabeast ยาจก popasiaexo  เค้าลืมหรือป่าวนะ popasiagot อยากเล่นแบบทีมอ้ะ เอาห้องสิบล้านดิตาหน้ากุชวนเอง เนตหลุดด แพ้เหีเยมาก เข้าเกมมา ทุกคนมีเมือง กูไม่มี อีเหี้ยมน มึงกุไม่ชอบอีดอกมน ลุกค้ามา หีไก่ เสดยาง เสดละอิอิ เล่นอีกปร้า mai  ไม่มีเวลา ยกคอมเข้าห้องน้ำ ขอไปขี้แบบสงบ อาเมน \ เจริญพร ธุจ้า a พอเถอะลูก ไปขี้ไปพี่ แปปสิ ยาถ่ายมั้ย นี่ก็ขี้ทั้งวันละ เกลือแร่มั้ย ไม่เอาอ่ จะได้ผอม ชยอลมั้ย หือ เอาชยอลมั้ย เอามาทำไรง่ะ เอามานอนกอด ไม่เอา จะกอดฮุน เห้อมมมม popasiabeast สวัสดีฮิกฮิก สวีดัดค้า ชู้บๆ ชื่ออะไรคะ ชิ้บๆ ชื่อเมย์ค้า แล้วตัวเองชื่อไรหว่าา ค่าบอกชื่อสิบบาท ล้อเล่นนะฮิกฮิก ชื่อมะนาวเมียแทแท อ่าว แทแทไม่ใช่เมียพี่จินหรอ อุ้บสึ แทแทเมียพี่จิน แต่เราเป็นเมียแทแทอีกที เหมือนกันเลย เค้าก็เมียพี่จินอีกที เอ้ะเหมือนมือที่สามมม แบ่งๆกันนะก้ะ ผช มีน้อยต้องใช้สอยอย่างประหยัดนะคะ กูเนี้ยย ส้มโอ popasiagot ป่าวหรอก นั่งดู music and lyrics ฮานางอ่ะ johnparkเป็นคนตลก นอนแป๋ปปป รอพ่อเลิกงานให้นางพาไปส่งคอนโดอีก ฮ่อลลล เฉินสาม popasiaexo โง้ยย น้องยูคตบมือแปะๆ ท้องง มีเมนด้วยงะ เอ้าาาเออวะหมายังมีเลยเนาะ รากบุญ ป๋าต้น~~กูเขิน เนี่ยมึงเห็นป่าวตอนอยู่กะเมียป่าวคนละคนเลย ถถถถ เหนื่อยมากจริงๆ เห้ยนี่มันสติ้กเกอร์ไลน์เอสเจจจจจจจจจจpic twitter com tzwsnm ho เผื่อใครอยากซื้อนะคะ line shop detail กรี๊ดดดดดดดดดดดดดดดดด แกรรรรรร กรี๊ดดดด ซื้อดิๆๆๆ หาอยู่ แกซื่อยัง โอ้ยเท่สาดดดด แฟนดอมเรา ไม่เจอหรอวะ ยางงงเพิ่งเจอวันนี้ไม่มีตังค์ เจอล่ะ ไม่มีตังค์ทู ขกเติม ซื้อแล้นนนนนให้เพื่อนซื้อให้ pic twitter com luabutsbvg อี๊ๆๆๆๆๆ ขี้อวดอ่ะอี๊ อิจฉา “ ซื้อแล้นนนนนให้เพื่อนซื้อให้ pic twitter com bcex ngqm ” เออดีประจานเพื่อน เดี๋ยวแกก็ซื้อแหมมม่ รบกวนถามหน่อยจร้า ติ๊กเกอร์ของ ปท ไหนอ่ะจ๊ะ ซื้อได้ทุกประเทศจ้า line shop detail ขอบคุนค่ะ ค่า เจอแล้ว รอมาตั้งนานสุดท้ายก็มีแล้ว ดีใจมากมายเลย ขอบคุณมากๆๆๆๆๆๆ เลยค่าาาาาา ของเอลฟ์ทำสวยเนอะะ ยินดีค่า ลาย sj แต่ตั้งชื่อเอลฟ์อะ เจ๋ง หรือว่าถ้าชื่อเอสเจแล้วจะโดนลิขสิทธิ์เปล่า น่านสิคะ sm เค้าแรรุ้ว่าแฟนคลับเยอะก็ไม่ทำขาย งง ๆ กะเค้า เราก็สงสัยยยกลัวขายไม่ได้ไรงี้คือโง่นะ ขอโทษนะคะมีแต่แอนดรอยด์เหรอคะ ซื้อได้หมดเลยค่ะ ไอโฟนก็ซื้อได้น้า อ๋อ ขอบคุณค่ะ จ้า อย่างน้อยได้รู้ว่า รักเธอมากเพียงไหน กุกบอยหิวข้าวpic twitter com z teanlmsp หิวน้องกุก ป๋าโอคลบร้าผีทะเล แต่หิวข้าวมากไม่ไหวจริง ร่างกายต้องการมาม่า ต้องการป๋าไหม ถ้าป๋าอร่อยน้องก็ต้องการ กินใจป๋ามะ \ ขอเยอะๆเลยครับ วั๊ยๆ งุงิ นอนดีกว่า จะฝันป่าววะ แค่นี้พอแล้ว tt บอกตรงๆ ถ้าได้เย็ดเทอจะดูดตั้งแต่ติ่งหูยันติ่งหีเลย ยินดีนะ อยากให้ลองจัง เก็บแรงไว้ตอนบ่ายด้วยนะเตงง ศึกใหญ่ popasiagot เก็บตกกองเชียร์สาวใน ฟุตบอลโลก แอปเปิ้ล popasiaexo กินไม่เป็น  หิว popasiagot  าสวสว popasiabeast กดเกเดกเ popasiabeast ที popasiagot  ชิบ แบ้วว โดนลิมิตอีกแอคแระ ไมมันไม่โดนพร้อมๆๆกันแว๊ งง popasiagot เธออยู่ตรงนั้นเหนื่อยไหมเรื่องหัวใจ popasiagot เวลาเทรนจริงๆคือตั้งแต่ ค่ะ popasiaexo  b ti wry ยินดีด้วยนะครับ ยิ้ม ขอบคุณครับ ครับผม ขำไม่ไหวแล้ววววววววว โอ๊ยตายแป็บบบบ igot เป็นรายการตลก ดิ้งกากไงงง  ชั้นช็อคกับวิดิโอที่ริชชี่ทำสไลด์รูปโอปป้าส่งให้แม่ นางไม่มีปิดบังใดๆ เมื่อไหร่นางจะมีไอจีตัวเองคะ อยากเห็นนางลงรูปเกรียนๆด้วยตัวเอง มุกเนี๊ยวใส่จุด ยังอยู่ครบทุกตัวครัช popasiabeast ฮือออออออออออ popasiaexo  อยากบริจาคเลือด แต่เลือดให้ตัวเองยังไม่พอเลย อีกวันหนึ่งที่ผ่านไป 'pic twitter com ywm kilzdz    ขอยืมคำพี่จูนใช้สปอยเมื่อคืนเป็นแคปขั่นรูปฝานนะคะ~ โอเคเลย♥︎ อยากกอดพี่จูนนนน let's hug งื้ออรัก~ คืนนี้ ฝันดีราตรีสวัสดิ์นะคะ goodnight ~》pic twitter com ho bbsr อึ๋ม กระหึ่มเน็ตกับ หมื่นไลค์แห่งเกียรติยศ เมื่อคนสนใจก็คิดว่าจะทำอย่างไรให้คนกดไลค์มากขึ้น ผลคือยอมทำทุกอย คุยเรื่องไรกันเนี่ย  กลัวได้คะแนนเยอะกว่าหรอ อหpic twitter com sc n sswok เรียน ว่ะ มายัง มาเลย อีก นาที โอเค รีบมานะแกเดี๋ยวเข้าห้องไม่ได้ จัดหนักจัดเต็ม  ถึงเวลาตัดแล้วครับ ค่อยๆตัดทีละอย่าง เบื่อแววตาคู่นี้ของฉันบ้างไหมที่ยังคงมองแค่เธอ เบื่อฟังเสียงของฉันบ้างไหมที่ย้ำว่าฉันรักเธอ~~~ เลิฟยู pic twitter com xqmwdqszbl อรึ๋ยยย popasiagot  แงงงงงงงวยสนาส popasiabeast ถ้าได้ เจเร็นร่อน จะใสกรอบติดพนังบ้าน ฮ่าาาาาา 뉴이스트 ตา popasiagot    แบคคคคคคคคคคคค popasiaexo ข้าวเปลือก รู้แล้วนะ รู้ยัง popasiagot สู้ๆครัช popasiaexo เพลง cover ที่เค้าว่า ดี๊…ดีกว่า ‘ต้นฉบับ’ ซะอีก เพลงฮิต เพลงใหม่ ข่าวคราวเพลงดัง pic twitter com ctn q yb กปแปกด popasiabeast  เชื่อมากขึ้นกลัวเดิม ว่าทำไมบองกลัวผู้ชาย นี่แบบหน้าตาไม่ดี ธรรมดา เด็กเรียน ยังแบบ อ๊ากกกกกกกกกก ฮือออโมโหว่ะ นี่ยังทันไง ระแวงไว้แล้ว วันนี้ดันเปิดเผยออกมา คำนี้ผุดขึ้นมาทันที ไม่ได้แดกกูหรอก เงาะๆๆๆๆๆๆๆๆๆ ฮืออออออออ ขอโทษษษษษ เช้อะะะะะ ฮือออ จะให้ทำยังไงถึงจะหายยยย ไม่รู้สิ~~~ ซีเรียสนะเว้ยยยย ซีเรียสทำมัยยยยย~~~ จ๊ะ ร้อนชิบหายเลยช่วงนี้ หัวกะไดไม่แห้งเลย เช้าอบอ้าว เย็นตก เหิ่มมมม รีล่า ดีที่แค่วันนี้ รพ โทรคอนเฟิร์มวันทำงาน วันนี้ รพ นครปฐมโทรคอนเฟิมงานละ อือ โทรมาบอกว่ารับหมด แต่เจน้อยไม่เอา เลยขาดอีก ตน สิงหา เจน้อยไม่รุ้ไปไหน  ฉันยืนอยู่ตรงนี้ แม้มีผู้คนรายล้อมนับพัน ช่างมันเพราะฉันไม่คิดมองใครอื่นเลย แอร่กเขิน \ บ้ต้องเขิน โอเคงั้นไม่เขิน รักนะ เหรอ ได้เลย อืออรักด้วย ห่ะ ก็นายบอกรักนะ เออเราก็บอกรักด้วย จริงๆก็รักเราสินะ ไม่รู้ดิ รู้นะะะะ แค่คุยแล้วรู้สึกดีมั้ง เห้ย พอเลยๆ ไม่ๆ รู้สึกดีแบบคุยรู้เรื่องอ่ะ ไรวะ พอ เอออออออออออออออออออ เห้ยยย อะไรๆๆ ห้ะป่าวนิ่ สอบอีกละสาสเอ้ยไม่ให้กุได้พักเลยใช่มะ  คงงั้นแหละ ไม่อยากอ่านประวัติศาสตร์แล้ว ทิ้งได้ไหม ทิ้งเลยเจ๊ อยากทิ้ง แต่ก็ทิ้งไม่ลงวะ หน่วยกิตเท่าไหร่วะเนี่ยวิชานี้ มั้ง นี่ไม่รู้ เบื่อว่ะ เนื้อหาแม่งเยอะ ถูก คือทางเดียวและทางเลือกที่ควรพึงกระทำอย่างสูงสุด เอ่อ ยากทั้งหมดแหละ คือแบบ สูตรก็เยอะ ถถถถถถถถ ชีวิตบรรลัยมาก ชีวิตไม่มีไรดีเลยว่ะ เมื่อไหร่จะหลุดพ้นวะ นี่จะขอไม่ทน แก ทำไมชอบโชว์ตูดกันจัง pic twitter com mwkjjiz cx  เราต้องเพิ่มแอคหลุม got a ฮิ้ววววขยันหยอด หยอดทุกคน เเหมะ เต็มทวิตเลย หยั่มมา ยังฮะ เด่วจิไปตามเเคป ดูช่อง ชอบบทณเดชญาญ่า ใช่ ยังฮะ เรานอนดึก yes หมอเกย์ด้วย เดินตูดบิด หมอเกย์ไง คอสเพลย์   หยาส่งคลังพระแสงมินคีย์มาให้ นี่โหลดมาตั้งแต่ห้าโมงเย็นมันยังไม่เสร็จ  ไม่อยากเจอเทออีกแล้ว อันยอง พี่มิน สภจ ทำไมมาแค่นี้ popasiabeast หาแรงบันดาลใจในการทำงานและอ่านหนังสือได้จากการติดซีรี่ย์ ถ้างานไม่เสร็จ หนังสือไม่อ่านให้จบไวๆก็อดดู kingofhighschool เรื่องนี้สนุกป่ะ โครตๆอ่ะ โอ้ยยยยย เจอพระรองไปก็ตายอนาถ แม่งงงงง พระเอกก็ชอบเหมือนได้ดูรีพายอีก เพราะชอบรีพาย ชอบพระรอง เรื่องก็สนุก หน้าตาดี ครบรสเลยสิ ซูฮยอกเล่นเป็นพระรองหรือเอก พระนางคู่กัน ก็พระรองนะ แต่ออกเยอะมากก กรี๊ดๆ หล่อทุกอนู โอ๊ยยยยย แม่งเดะดูเลย เค้าเพิ่งดูเอง ดูพร้อมกันๆ สนุกดี ไม่ดราม่ามาก มั๊ง น่าจะคอมมาดี้ เอ้าาาาา เออๆ นี้จะดูเพราะผช เลยนะ เหมือนกันว่ะ แม่งงงงง มันใช่คนมั๊ยยยยย ซูฮยอคเนี่ยเกิดมาทำไมมมมม คนรึเปล่า ถามตลอดดดด ไม่รู้อ่อ ซูฮยอกเป็นแวมไพร์เว้ยคือแม่งใช่อ่ะ หล่อไม่มีวันตายมาก เออ ไปดูซะ ถอดเสื้อเยอะดีบอกแค่นี้ เอออๆ  รักแบมแบมมากนะเห้ย ไม่งั้นไม่ทำขนาดนี้ popasiagot  ฟหกไห popasiabeast ไหไหไห popasiabeast เดี๋ยวนะคิดถึงกันด้วยหรอ สมาคมคนจิ้นวายแห่งชาติ  โอเคนะคะ นะคะ popasiagot  แท็กทีม popasiagot หรือหนอนของหวังดี เรทไป got a  ไม่พลาดๆ งานนี้พลาดไม่ได้ มีเกมส์ทรูออแดร์ ถ่างตาจ้องคอม ต้องไปเลยล่ะแฝด เราอยากเล่นมากอ่ะ รอออเข้าคลับด้วย อ๊ากกกกกก เราเข้าใจ เพราะช่วงนี้ยุ่งๆเรื่องเรียนกันด้วย เรารอเสมอนะแฝด อย่าลืมเราเด็ดขาดเลยนะ ยิ้มแฉ่ง อ่าา รักกกกก แฝดจัง ลู่หานมอร์นิ่งมายเดียร์ จุ๊บ ♡ สู้ต่อไป got เป็นนางสาวไทย a รักเด็ก อิอิ  ท้องฟ้ายามเย็นบ้านสวนชลบุรึ น บรรยากาศดีมีลมเย็นๆ มีเมฆฝนนิดหน่อย ตอนเช้าครึ้ม สายเริ่มร้อน กลางวันร้อนมากpic twitter com lodvutfvfi เมฆสวยจังค่ะ เมฆสวยทุกวันจ้า นั่งมองเมฆเล่นจนกว่าจะมืดค่ำ โรแมนติก เผื่อมีอัศวินขี่ม้าขาวมารับ รอคอย เธอมาแสนนาน อิอิ ทำไมไม่ไปเองล่ะะะ ขุ่นพ่อสิงห้องหรอคะ ผมไม่อยากออกไปไหนเลยครับ จนวันนี้เถียงกับทั้งฮิมชานและแดฮยอนไปแล้ว ออกไปมั่งก็ดีน้าา แต่อยู่แต่ในห้องก็ดี เอ๊ะ เอายังไงดีล่ะครับ ฮ่าๆ แล้วขุ่นพ่ออยากออกไปมั้ยล่ะคะ ไม่เลยครับ ชอบอยู่ในสตูดิโอทำงานมากกว่าครับ ก็ว่าอย่างนั่นแหละค่ะ งั้นรอคนอื่นเนาะ ไม่มีใครมาแล้วล่ะมั้งครับ เจอผมหงุดหงิดใส่ไปแบบนั้น อย่าหงิดมากสิครัชชช ตัวเองก็รู้สึกไม่ดีไม่ใช่หรอเวลาหงุดหงิดอ่า เดี๋ยวก็คงมาแหละ บู่วๆๆ ตอนนี้ฮิมชานยังไม่สำนึกผิดเลยครับ ส่วนแดฮยอนหนีไปที่อื่นแล้ว ฮ่าๆ ส่วนขุ่นพ่อก็สิงอยู่ในสตูต่อปัยยย เย่ะ ใช่เลยครับ แต่ตอนนี้ฮิมชานกำลังกวนประสาทผมอยู่ ก็เริ่มจะหงุดหงิดนิดหน่อยแล้วครับ เพราะสมาชิกคนอื่นไม่อยู่ เขาเลยมาแกล้งผมแทน แกล้งคืนเบยยย ผมเอาชนะเขาไม่ได้หรอกครับ ฮะๆ เขาลูกเล่นเยอะ น่าจะจริงนะคะ ขุ่นพ่อกินอะไรยางงง~~ ยังเลยครับ กำลังเถียงกับฮิมชานและแดฮยอนอีกรอบครับ เถียงกันตลอดเบยยยย แต่เอาเข้าจริง ผมเถียงพวกเขาไม่ทันหรอกครับ ได้แต่นั่งฟัง ฮะๆ ก็พูดช้าขนาดนั้นนนน พอพูดว่าโค้ชชเว แม่สวนมาเร็วมาก โค้ชเช ไรอะ อยากเรียกแบบเกาๆ โดนเต้นสัน ขอถามความรู้สึกหน่อย เขาคงจับให้กลุ่มเราอยู่ด้วยกันแหละ เงิบมาก เค้าเนี่ยนะ เเบบว่า งง~ ~ แล้วพี่เขาคัดกันตอนไหน ไม่รู้อะ [] แล้ววันนี้ทำอะไรบ้างอ่ะ ก็ลองเล่นฐานดูอะ สนุกดี เกมลูกโป่งอะ แต่ไม่ได้ซ้อมเพลงใหม่ใช่ป่ะ ยังอะๆ เยอะมั้ยควยยยยยpic twitter com f sxld eua เนี่ยยยยยย ลูลู่มาสเตอร์นิม ชัดๆเลยยยย ~pic twitter com xq rsrasov รู้สึก  โอเคคะ นับรีอย่างเดียว เอา อินกิกัน goodluck 비스트  เราคุยกันมาหลายเดือนแล้วนะ   ดูเสื้อป้าแกนะ ๆ มุ้งมิ้ง ฟรุ้งฟริ้ง pic twitter com dbi eaatbl ชอบมาก ชอบมาก ชอบมากมาก    ตุง รักนะ popasiagot ไฟดับก้จบ popasiagot   งืมมมม กอด เป็นไรอ่า ง่วงนอน หลับเล้ย ตอนนี้หิวล่ะ เอิ่ม เปลี่ยนเร็วจริง อยากกินข้าว กินดิ ไปเรียนละะ บ๊ายบายยย จุ๊บๆ พึ่งเลิกเรียน ฮึก เลิกกี่โมงอ่ะ โมงงง อีกชั่วโมงนึงง อด ทน ไว้ อย่า พึ่ง ตาย รอดแล้วส กลับบ้านๆ  น้องต้วนกับแจ๊คสันและเจบีฮามาก ไอสาดดด  ทำไมกินกลูต้าแล้วไม่เหนผลซักที วันนี่มีคำตอบ  ลูกเหม็นนี่มันเหม็นสมชื่อจริงๆ ตอนนี้สับสนว่ากลิ่นท่อหรือกลิ่นลูกเหม็นกันแน่ที่มันเหม็นกว่ากัน ปวดหัวล่ะ อยากหลับสัก ปี หลับเอาตายอะ เนี่ย อยากหาเงินได้ พี่หอมวางแผนว่าไงครัช เช้ด สาวม กรุง อ้ออ ไฟท์ติ้งนะครัชพี่ น้องเอาใจช่วย เลี้ยงกูด้วยย นห ใจร้ายย ที่สุด พี่ฟรังหายไปไหนนนนpic twitter com qxqwrbmqmg    ฉันโพสต์รูปภาพใหม่ลงบน facebook couple~~~ แต่พซมน่ารักกว่าอ่ะ ลำเอียง pic twitter com eijwuqdibq คยูสิ คยูน่ารักกว่าาาา เชอะ พซม น่ารักกว่าน้าาาาาาาาา ถ้าเป็นคยูตอบ คยูคงตอบว่าเมียตัวเองน่ารักกว่า แน่ๆๆ แต่คยูชอบเกรียนหลงตัวเอง แค่ดูจากควีโยมีก็บั่บบบบ ก็เมนเค้าหล่อ เมนเค้าน่ารัก เมนเค้าเท่นี่น่า ' ' บั่บว่าน่ารักมากสินะ เข้าใจแล้ว อีโมหมีทำหน้าเอือมใส่จคย rt'' ผมเบื่อจริงๆครับ คนที่ไม่ยอมรับความจริง ผมน่ารักก็เห้นๆกันอยู่ มอบอีโมหมีหลงตัวเองฝุดๆ ถึงคยูจะชอบหลงตัวเอง แต่ก็ไม่เท่าที่ซองมินหลงคยูนะ อีโมหมีกดไลค์ร้อยสามสิบเจ็ดครั้ง แหมะ อยากให้ซองมินมากดจริงๆ  เมื่อเช้าไม่ได้อาบน้ำ ไม่ได้ซกมกนะ เค้าเรียกว่าประหยัดน้ำ อีก ที่โหยหาอะ ยังไม่อัพอะ นี่ร้องไห้ตามซีรีย์อีกล ะ doctor stranger ยังแก นานมากกก ค้างมากกกกกกก ทำไม่ได้หรอกแก เปิดเทอมต้องบอกลา ดราม่าเรื่องความโง่ของตัวเองอยู่ ไม่มีเวลาหรอกเค้าอะ ซิ่วเต็มหัวอ้ะ ขอบคุณที่ฟอลค่ะ มิวะค่ะ ฟลัดและเพ้อเจ้อเป็นงานหลักค่ะ ยินดีค่า ไม่เป็นไรค่ะ สวัสดีค่ะมิวะ ชื่อข้าวปั้นนะคะ ยินดีที่ได้รู้จักอีกครั้งค่ะ ข้าวปั้นซัง  สงสัยต้องได้ซื้อรองเท้าเทรนนิ่งอีกคู่เพื่อไว้เล่น t เพราะตอนนี้ใช้รองเท้าวิ่ง ส้นมันสูงทรงตัวค่อนข้างยากเวลากระโดด เล่นมา วัน รู้สึกชีวิตลำบากในการย่างก้าวมาก ปวดหน้าขาโคตร เมื่อคืนนั่งดูท่าของวันนี้แล้ว คือตายแน่ นอนตาย ครบ นาที ได้ลงไปนอนตายแน่ คืออมันมีท่าวิดพื้นด้วย แล้วตอนนี้คือปวดทั้งตัว ร้าวหมด ทำตามผญ ทางขวาชีวิตจะไม่ลำบากมาก ต้องลองฝืน เดี๋ยวมันจะดีขึ้นอาทิตย์หลังๆ หวังว่าจะเป็นแบบนั้น ต้องสู้นะ มาขนาดนี้ระ คงต้องสู้ให้ถึงที่สุด วันไหนปวดขาจนเดินไม่ไหวค่อยว่ากัน ซื้อกล่องวันเสาร์นี้ป่ะ วันอาทิตย์นะ หีอนายจะไปจองคิวตั้งแต่เสาร์ เอี้ย ไม่มีผชเลยอะ คณะที่ติดไลน์กลุ่ม คนละ ผญ ล้วนๆ ไม่มีแรงบันดาลจายเล้ยยย คิดถึงเมนนนㅜㅅㅜ โยซอบอ่าาาอยากไปหาจุง 굿럭 비스트 อยู่ขอนแก่นโน๊ะะะ ชวนได้แต่ดึกๆ เท่านั้นโนะะะ อยุ่ขอนแก่นเฟมือนกันโนะ ห้ะะะ อยู่แถวไหนเจ๊ แกอะอยู่แถวไหนน กังสดาลลล ~ ทางมข ลุยยยยยยยย บ้านอยู่สามเหลี่ยมแถวทางไปกังนั้นละ เห้ยยยยย หยั่มมาาาาาา โลกกลมไปนะ ~ ข้าวไข่ข้นกุ้ง lunch omelet food meal ครัวบ้านพระจันทร์ ล้อเล่นป่ะว่ะ รีล่า กูเบื่อข่าวลือแบบนี้ล่ะ มีมั้ยข่าวลือบอกไอดอลชื่อดังวงนี้คบกันเองในวงงี้ พบคู่รักผิวต่างกันสุดขั้วออกเดทกันตอนตี พบว่ามาจากวงเดียวกันงี้มีมะ หนีดราม่า หนังสือมาส่งหละpic twitter com lrmabqljxl สนุกๆๆๆ หาซื้อยากดี หามาตั้งนาน ได้มือ จ้า แต่สภาพดีมาก ๆ เราหาซื้อตอนอยู่ม อ่ะแนนคือมันหมดสต้อก เลยไปสั่งซีเอ็ด พยายามมาก ใช่ ๆๆๆ นี่อ่านตอน ป แบบอยากได้มาก แต่ไม่มีเงินไง แล้วม ต้นก็ยืมอ่านเอา ม ปลายมานี่ตามหาเลย แต่ไม่มีแล้ว เหมือนกันๆๆๆ นี่จนอยู่ปี ล่ะ แนนพวกเรามีความพยายามมาก สุดยอด แกมีรึยัง มีแล้วดิ ซื้อตอนม เออแต่ว่าเรื่องนี้ที่กทม มีเต็มอ่ะแก ช่วงเดือนที่แล้วอ่ะ เด็กหอมาเต็ม วร้าย ~ ไม่ได้เข้าร้านเลย อยู่อุบลด้วย กลับกทม พน ถถถถ ว่าแต่เมื่อวานแอดเป็นไงแก เรียนราม ไม่แอด เบื่อ เหนื่อย เลิกเดินทางนี้แล้ว ดีๆ สู้ๆแก เราเรียนมทร ธัญบุรี รถติดดีว่ะ สู้ ๆ แก รั้วมหาลัยยังอีกนาน นางต้องมีแขนขาสินะ ทีเซอร์วินเนอร์นี่มาเป็นนิยายเลยจ้ะ pic twitter com mgrkww h กูพร้อมลุยล่ะ กระซวกให้หมดpic twitter com mq wvz cyl จัดการมันเลยค่ะ กลับถึงห้องรายการก็จบแล้ว แต่ฟานี่น่ารักกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก เมนฟานี่ๆๆๆpic twitter com il uvexkv อย่ามาน่ารักได้ป่ะ เราจะไม่ทนละ กรี๊ดดดดดดดดดดดดดดดดดด เพลียตัวเอง ถถถถถถถถถถถถถ เอาน่าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา อ่ะแน่นอนนนนนนนนนนนนนนนนนน เงินเดือนออกว่าจะเลี้ยงหนมไม่เลี้ยงและะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะ อ่าววววววววววววววววววววอ่ะ ๆเดี๋ยวช่วยเป็นทุนการศึกษา บาทเบยยยยยยยยยเนอะ ๆ เยี่ยมค่าาาาาา แต่เค้าเลี้ยงห้าสิบสตางค์นะ งั้นไม่ต้องมาคุยกันละ บายส์ เป็นอัลไลอ่ะะะะะะะะะะะะะะ เงินเดือนเค้าโดนหักค่านู้นนี่แทบไม่พอกินและ ไม่อยากคุยกับคนงก โถววววววววววววววววววววววววววววววววววว รอให้ได้เดือนละหมื่นก่อนนะ จะรอนะ สักสิบปี เว่อ ถ้าขนาดนั้นพี่คงไม่ได้คุยกับน้องละ ทำไมล่ะ tt ก็ไม่รู้สินะ ชิชะไปนอนแล้วววว เชอะ งั้นฝันดี อรุณสวัสดิ์ ตื่นนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนนน ๆ ตื่นนานละ โด่ววววววววววววววววววว ตื่นสายยยยยยยยยยยยยยยยยยยยย ว๊าย ๆ ตื่นตั้งแต่ โมงแล้ว เหยดดดดด เหยดดดด อิอาโปติด afs เหยดดดดดดดดดดดดดดดด วววววววววู้ ว้าววววววววว อันนี้รอสัมภาษณ์มั้ยวะตัวหรือได้แล้ว ได้ล้าวว ได้ไปๆ i'm at centralplaza grand rama เซ็นทรัลพลาซา แกรนด์ พระราม  เบ้บใจร้ายเกินไปแล้วว โวยวาย ปิดปาก เอ้บบบบ เบ้บบ ลิ้นไก่สั้นหรอบี๋ เรียกดีๆสิ เอาอื้อออกไอ่ เอามือออกไป เอาออก เบ้บบบบบ ครับ กัดมือ w กัดไม่เข้าหรอกผมหนังเหนี่ยว กัดแรงๆๆ ฮึ้ยยยย นี่คนหรือบลูด็อกสบัดสะ บรื้อออ~ กัดแรงกว่าเดิม ม่ายยยยย ปล่อยนะ ล็อคคอ เบ้บแหละปล่อยก่อน ปล่อยก็ได้จูงมือไปนอน นอนกันเถอะ มินนี่ไนท์นะครับ ตื่นครับเบ้บบบบ~ ตื่นแล้วครับบี๋ ขี่คอ เบ้บบลงเลย หนักกก  เอิ่ม แฮรี่ไง ช่วยได้ๆๆ เดี๋ยวให้โวลเดอร์มอต์พาตัวมา เอามาให้หมดเลย คิดว่าพี่เขากลัวมั้ย ไม่เอาแล้วววววววว แค่นี้ก็จะเหงาจะตายอยู่แล้วแกรรรรรรรร ง่อออออ บ่าวหล่อนี่อยากไปอยู่ เย้ย ผิด ไปนอนล้าา ฝันดี อย่าเพ้อมาก คิคิ ฝันดีจุ้บๆ คิดถึงน่ะ อีก ตอนจะจบแล้ว ตะวันไร้รัก เย่ พี่เจ้นถ้าหยางหมินจบคู่ต่อไปคือคู่เสี่ยวป๋ายหรือหยวนหว่อ ชื่ออ่านยากจังหนูมึน ~ อยากอ่านคู่ไหนอ่า เสี่ยวป๋ายคร้า~~~~แต่ถ้าพี่เจ้นหักมุมคือหนูจะมึนไป ตลบเลยนะถ้าแต่งคู่ของลี่หมิง หนูจำชื่อถูกใช่ไหม หนูรู้สึกมึนมากเลย นั่นซินะ อุตส่าห์ปูเรื่องของเสวี่ยป๋ายมาขนาดนี้แล้ว เดี๋ยวลองไปไล่เนื้อเรื่องก่อน คือวางพล็อตแต่ละคู่คร่าวๆ แล้ว คู่ของลี่หมิงดูมีซัมติงอยู่น้า ถ้าถามว่าอยากอ่านคู่ไหนตอบเลยคือเสี่ยวป๋าย หนูเสพติดฟิคแนวนี้เพราะพี่เลย ปกติหนูไม่อ่านฟินแนวนี้อ่ะ ฮาๆๆๆ พี่ก็ไม่ค่อยได้แต่งแนวนี้บ่อยๆ ด้วย ห่างหายไปหลายปี เหมือนมาเคาะสนิม ยิ่งอ่านยิ่งถูกใจมากๆเลยค่ะอารมณ์คือไม่เคยอ่านแนวนี้พอลองคือเฮ้ย สนุก น้องบอกหนูเป็นสาวกดราม่าของพี่เจ้น สาวกดราม่า กร๊ากกกกกกกกก นางบอกหนูเสพติดฟิคดราม่าของพี่เจ้นมากคือนั่งอ่านกลร้าย รอบร้องไห้มันบอกหนูโรคจิต อ่านซ้ำจะร้องไห้ทำไม รู้เรื่องแล้วนิ มันอินไงคือทำตัวประหนึ่งเป็นจื่อเทาแต่อินเนอร์เรามันป๋ายเสี่ยน เรื่องของพยอนดราม่าจริงๆ อยากทดลองเป็นป๋ายอยากเป็นคนในอ้อมกอดพี่ชานเล่ย [plzrt]sd card overdose ใบ เหลือ โฮ หมิน เลย์ เฉิน ของแถม ซื้อ มบขึ้นไปส่งฟรี   ซทพรก มีบีทูเอสนะ ซทลปค มีไหม มันไม่มีตั้งแต่ ซท ละ มีเซ็นทรัลรามอินทรา หนังถูกด้วย แต่ยังกะห้างร้าง ก็สะอาดเลยสินะ นั่นมันล้าน หวาย glovgrdwug ฮือืกอห้กอาหสก่อรนหันรดหีกแหก เดี๋ยวๆ เข้าใจว่ากดมั่ว แต่ดูมั่งว่ามันออกมาว่าไรมั่ง เฮ้ยเพิ่งเห็น แหกเลย เผื่อฟลุ๊ค ระวังฟลุคนะพี่ออย คงยากอ่ะ ถ้าฟลุคมาก็ดีดิพี่ออย ดีใจตายยยยย แต่จะคุยกับมันรู้เรื่องไหมนะเส้ สปีคภาษาไทยใส่รัวๆค่ะ หัวเราะแบบคอม สุดติ่งกระดิ่งแมว จีัดว่าแจ่มเลยครับ รัวเลขห้าได้อย่างสะใจ ขอเวอร์ลืมเปลี่ยนภาษาหน่อย ถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถถ สะใจไหม บอกเลยว่ามาก จัดว่าแจ่มจะแดมแจ่มว้าวเลยนะครับผม มาสตลก ใยเห็นฉันเป็นคนตลก พี่มาสแค่อารมณ์ดี มาสโป๊งโป๊งชึ่ง รำถวายหนุมาร นั่งมอง หยุดรำ อันนี้แลจะไม่ไหว พามาสไปโรงบาลทีครับ พาไป รพ รอหมอเจาะเลือด ตีมาส เอ้า ตีมาสทำไมครับ ให้เลือดไหลแรงๆ ถ้ามันได้ไหลนี่หยุดลำบากนะครับ โหวต แล้วแต่จะคิด คชา นนทนันท์ เพลงไทย จะกินหมูกะทะกันเหรอออ รอก่อนเด้ อีกสองวันเองงว อยากเป็นผู้หญิงขี้อ้อน ติดที่ทำไม่เป็น ปกติเป็นแบบไหนครับเจ๊ ตรงมาก รักก็บอกรัก แต่อ้อนไม่เป็น ชอบแบบตรงๆมากกว่า อ้อนมันเหมือนเด็กอ้ะ แต่มันน่ารักไง หมดวัยของเจ๊เเล้วนะ น่ะ เจ๊ไม่ต้องอ้อนก็น่ารัก \ รักษาป้ะ รักนะ อะไร หราาาา ไม่แกล้งเจ๊ละ niorbam ไม่รู้หล่ะ นี่จะชง พาล มีลิ้งค์ก็ดูไม่ได้ ฮือ pic twitter com lwytjeormc   นี่ไม่เชิงว่าคนสร้างปัญหาให้นะ แต่สาเหตุต้นตอก็มาจากคน เบื่อมากที่สุด เซ็งแบบที่ขอที่กรี้ดดังๆแบบไม่มีใครได้ยินได้ไหม ทนจนจะสุดปรอทอยู่แล้ว  หิวอะ กินข้าวไปตอน โมง แกว่าเราจะอยู่ถึงตีสอง โดยไม่กินอะไรเลยได้มั้ย ไม่ได้ งืมมมม  อาจุมม่ารักนกน้อยที่สุด got  น้องน่ารักอะ งืออออ เพราะว่าฉันนั้นคือวิญญาณ ผู้ทุกข์ทรมาณ หลอกหลอนเธอมาตั้งนาน ไม่รู้ตัวว่าตาย ฉันได้ตายไปจากใจของเธอ กลายเป็นวิญญาณไร้ความหมาย ~  ไม่ ไม่เชื่อจนกว่าจะมาร้องเพลงให้เค้าฟังง แล้วแต่ตามใจๆ อย่าจำแต่ให้นำไปใช้นะคะ เด็กท่าแซะหัวไม่แหกไม่กลับบ้าน 󾌪󾆷 ตอนนี้หัวแหกล้ะ กลับบ้านได้ 󾌤󾍁󾌧󾌬 การจบ ม ขอให้ได้ขอให้โดนกันทุกคนนะเพื่อนๆ คัง มีใครมีโซดามั้ยครับ ซองมินจะตื่นถ้าได้ดื่มโซดา cr eng nksubs mee ถ่ายรูปร้าน ลำแต๊ … บอกว่าสวยไง pic twitter com xp erpmnvv โอเคครับสวยก็สวย กรรมล่ะ พิมผิด หัวเราะลั่น ไม่ต้องมาหัวเราะเลย ห้า ห้า ห้า ต้องหารอัลไล จะให้หรอครับ คิดดูอีกที อย่าคิดนานนะ จะเอาไรล่ะ คิดแปปครับ คิดนานไม่ต้องเอา เอ้า อย่าพึ่งๆ  โหลดทิ้งไว้ดีกว่า รอลงตอนเช้า นอนหละ ลาเรียนหนะครับน้องชาย แต่ตอนนี้ฮยองกลับมาแล้วนะครับ หวังว่าฮยองจะไม่หายอีก คิดถึงรึไงครับ หืม ยีผม ปัดมือ หยุดเลยๆ ผมไม่ใช่เด็กๆแล้วเฟ้ย ~ ดูมันทำ แล้วจะบอกได้รึยังครับ ว่านายคิดถึงฮยองหนะ จ้องหน้า ยิ้มหวาน อย่ามามองผมด้วยสายตาแบบนั้น หลบน่าไปอีกทาง อ่าว ทำไมหละครับ หรือชอบให้ฮยองทำหน้าดุ เลื่อนหน้าตามอีกคน มอง บอกมานะ เปล่า ~ มอง มันน่าขนลุกเฟ้ย พี่ชายอยากให้น้องชายคิดถึง น้องมีปัญหากับพี่หรอครับ มองหน้าหาเรื่อง ฮะแฮ่ม ผมน้อยพี่นะเห้ย จะมีเรื่องกับน้องชายฝาแฝดตัวเองรึไง ก็ไม่มีหรอกครับ แต่ถ้าน้องอยากจะมี ก็ขอให้น้องเข้ามาหาพี่ตรงๆเลยนะครับ หึหึ pic twitter com ljbeaezhx ได้ จ้อง มีอะไรล่ะ หืมม pic twitter com fwzxutpvou อ่า นายสิ มีอะไรกับฮยองหรอ เกาหัว อีกล่ะ อันนี้เมนชั่นก็ไม่ขึ้นอีกล่ะ แล้วผมจะรู้มั้ยเนี้ยว่าผมมีอะไรกับฮยอง นายมีอะไรกับฮยอง o เมื่อไหร่ นั่นมันเป็นคำถามของฮยองเองนะ อ่าวหรอ ' เกาแก้ม ฮยองไม่รู้ครับ ฮยองพึ่งมาเดี๋ยวฮยองก็ไป ไปไหน อายุผมเด็ก แต่เรื่องแบบนี้ผมเป็น อปป้านูนาได้นะครับบ ส่งวิ้ง ขนาดนั้นเชียวหรือเราาา จริงๆเลยนะเนี่ยยยย อื้มมมมจริงง น่ารักจริงๆ แล้วนอนกี่โมงคะ นูนานอนยังครับ ผมน่าจะ ตี อีกสักพักค่ะ แบบนูน่านอนกลางวันไปเยอะเลยย นอนยังครับ แน่นอนว่ายังค่ะ นูนาทำไรดึกแล้ว ว นูน่าก็นอนกลิ้งไปมาอ่ะค่ะ นอนดีกว่าครับบบ น่าจะใกล้ๆแล้วนะคะ นูน่านอนกลางคืนไม่เยอะเท่าไหร่ ผมง่วงแล้วว ~~~~ ถ้าผมนอนนูนาจะอยุ่กะใครล่ะครับ นูน่าคงหลับตอนที่สุดหล่อบอกนั่นแหละ นอนต่อดีมั๊ย นอนต่อเรียบร้อยแล้วค่ะ เพิ่งตื่นมาเลยย~ วันศุกร์เที่ยวๆๆ เที่ยวไหนนนคะ กลับมาแบ๊วฮับ  โฮกกกก แอคแทคแต่เช้าาาา cr tyedotcom mark got comebackpic twitter com wz bb caov อ่าวเฮ้ยยยย แคชยู้ววววว ปล่อยรูปhqอีกแล้วหรอt t เอาใจไป ดีมากอะ เป็นการส่งสัญญาณที่ดี เวลาที่นั่งรอรถเมล์นานๆแม่งไม่มาหรอก แต่พอจะขึ้นแท็กซี่ปุ๊บ มาอย่างไว ฟรรค  อย่าให้ความต้องการที่มี มาทำลายมิตรภาพดีดีที่ให้ไป ท่องไว้ เนี่ยยยย ตดออกมาล่ะ ต่อไปไม่เป็นแก๊สละนะะะะ เนื้อแทนนน ล้วนนนนน [ฝากrt] เปิดlot เป๋าผ้าสกรีนลายตามสั่ง กี่สีก็ได้ส่งรูปให้ทำได้ ฿ ใบ สนใจแอดline kataii pic twitter com btnjcozwxy  ขำจนนมอัดเม็ดเกืิอบติดคอ ดันนอนกิน สมควร จำได้ว่าตอนนั้น ไประยองแล้วไปเดินป่าชายเลน เดินไปเรื่อยๆจนสุดทางจะเป็นศาลาใหญ่ๆ มองเห็นทะเลด้วยบรรยากาศดีๆ คีวมากม้าง มาด้วยนะครับpic twitter com epuld kf l ดีมากก นอนลำบากวุ้ยยยยย ใส่เฝือกอย่างกับเท้าช้างแนะ ใหญ่ไปหนายยยpic twitter com xnnrnlisrs เป็นไรมากไหม ㅠㅠ น่าสงสานอ่ะ พี่นวลลล ~ รถชนอ่ะ แงๆ เดี๋ยววันนี้ไปหาหมออีกรอบ คิดถึง ~ หายไว้ๆนะ สู้ๆ คร้าบผมมม ~ อยากออกไปเที่ยวแล้ว ถ้าหายแล้วมาเทียวที่จัน นะ เดียวจะพาเที่ยว ไกลจุงพี่นวลลล ~ สาวโฉด โสด เพนจรไปเรื่อยๆ ไปมากี่จังหวัดแล้วเนี่ย พี่ฝึกที่ภูเก็ต เดือน ทำอยู่กทม ดูงานที่ชะอำ ไปสมุย ตอนนี้อยู่จัน ดีมะ ทำไมไปหลายที่จังพี่ โดนหักอก เลยช้ำ ไปหาที่ไกลๆรักษาแผลใจ ㅠㅠไปหลายๆที่จะได้เจอคนมารักษาให้ อ่อออ พี่อ่ะ หายดีรึยัง เค้าเพิ่งโดนไปเมื่อสักพักนี่เอง ยังง่ะรักแล้วลืมย๊ากเราก็สู้ๆหาคนใหม่ที่รักเรามากๆให้ได้ไว้ๆ ต่างจากเค้า ไม่อยากสนก็ไม่สนเลย ตัดกันง่ายๆอ่า งืออ ไม่เอา กลัวแล้ว รอเขามาจีบดีกว่า  โอ๋ ไม่เอาดิไม่งอแง เออดีละไง เออเด็กดี ลูบหัว ไอ่สัดดด ถีบ บอกเกมทำไมมมมมม ทำไมจะบอกไม่ได้ เปล่าาาาาา หรอออ แท็กทำไมม ไอบ้าาาาา พี่เกมมเรามากิ๊กกันเถอะ บู่ววววงง~ ไอแหวก ไปอ่านหนังสือสอบ เมียหลวงฝากพามันไปโรงบ้านด้วย อ่านพรุ่งนี้ แหม่  ม๊อยยยยย เกรงใจจ ปวดหัวเหมือนสมองจะแตกttttttttttttt จริงดิ อันนี้คือโปรโมทคอนปะ ละแกไปมั้ยอะ ไปๆ กำลังตัดสินใจโซนอยู่อ่ะ แกมีสเปเชียลการ์ดปะ เห็นเค้าบอกพรีเซล nope เรากาก คืออยากรู้มากว่าเค้าเอามากันจากไหนนนน ใช่ของเอสเอ็มทรูช่ะ ใช่ๆ ซื้ออัลบั้มแล้วมันได้ อ๋อ แกซื้อของเกาหนิ แล้วแกตั้งใจจะไปบัตรไรอะ ปะ เยส หรืออาจจะไป ดีอะะอิจฉาาา ฝากไปส่องแทนด้วยนะ ถ่ายรูปเยอะๆๆๆ เอาเข้าได้รึเปล่าเถอะ เออจริงด้วย สรุปเค้าไม่ให้เอาเข้าเลยอ่อ โหด ไม่รู้อ่ะ แต่การ์ดบอพ เทกรัเป๋า โหดมากค่ะ แล้วทีงี้แม่ยกที่เค้ามาตามจะซ่อนปะเนี่ย ตายรัวๆจ้า อยากมีเงินบินตามไปดูคอนแบบนี้บ้าง เดี๋ยวก็มีเคคอนน เดี๋ยวก็ได้เจอแล้วลูก เกิบตังเบยย แอลเอ ลงใต้ไปประมาณเท่าไหร่ไม่รู้ว่ะ รู้ว่าไกล เพื่อการติ่งนะเว่ยยย มันต้องนั่งเครื่องไปอะ คือขับรถไปไม่ไหวแน่ๆ ไกลมาก เมกาใหญ่โคตรนี่ขนาดอยู่ในรัฐเกดียวกันนะ ฉันจิครายtt ฉายเดี่ยสหอามุดคนเดียว อยากประกวด the angle บ้างจุง  พี่ฮุนพาสาวไปเดทที่สวนสนุกอะ รอบสี่โมงครึ่งป่ะๆๆๆpic twitter com lljxf f yg หมูกะทะ is my life พี่เรียวมากินเร้วpic twitter com jrni uokpj ชวนช้าไปไหม เดี๋ยวพุ่งไปกินหด้า่กไ้เสด้ก่เ่ เกลียด เกลียด เกลียด เกลียด เกลียด เกลียด เกลียด เกลียด เกลียด เกลียด เกลียด เกลียด เกลียด เกลียด แม่งงงง โว้ยยยยยยยย โหมดดาร์ก ใจเย็นๆ อยากเย็นเหมือนกัน แต่แม่งงงง ใครทำอะไรให้คนสวยโกรธเนี่ยย เด็กเวรๆ อูยยยยย ใจเย็นๆ เย็นล้าววว ดีล้าววว โกรธมากๆแก่เร็ว บ้าบอออ เป็นคนใจเย็นน โกรธง่ายหายเร็วมว๊ากกกก หราาาาาจริงหราาาา เจรงงงง มอเน่งงงงงงงงง มอเน่งงงง ขี้เกียจจจจจจจจจจจจจ  เดี๋ยวๆอิต้นมันมาอีกแล้วเหรอว้ะ อ่อวันนี้กูแกล้งมึงด้วยนะรู้ยังง ก็ที่เขียนหลังไง ง่อวววว ติดด เขียนว่าไรหว่า 'ควาย' ง่อววว สมควร ง้อยบ้าไรร ตบฟว่ำำำำ เสือกไรกะกู ดอกส์ อันยองครับผม ง่วงเเล้วจ้า เหอะๆ เก็บเเรงไว้วันที่ ต้องมาให้ได้นะเว้ย เคลียร์หอรอเลอ บีบบ่า มึง กูหนีเเม่มาเลยนะเฟร้ยยย เเม่กูยังไงก็คงไม่ให้ไป นี่มันฟีลหนีตามกันสัสๆ หนีตามเยอรมัน มึงระวังแม่รู้ด้วยนะเว่ยยยย กลัว ไม่รู้หรอก ถึงรู้ก็เเค่โดนด่า เฮือกกก ไม่สนอ่ะ ชั้นจะไป ทีมเยอรมันรู้แม่งต้องน้ำตาไหลแน่ๆ สัด ถ้าเเพ้บราซิล กูบินไปตบถึงที่อ่ะ มึงก็ทุ่มเทไป๊ โอย รอเชียร์กะแกไม่ไหวล้าวววว แม่งต้องฮามาก บอกเลย กูเป็นคนเชียร์ที่โวยวายพอๆกะมึนเลยนะ เตือนไว้ก่อนนน โอยยย จันนน ข้ารอไม่ไหวล้าววว ไม่เป็นไรเว่ย ชั้นที่กุอยู่ตอนนี้ไม่มีคนอื่นอยู่เลย โฮร้ว ดีมากก การดูบอลทำให้เราหยาบคายขึ้น ตอนชั้นดูคนเดียวนี่กัดหมอนข่า ถ้าดูกับพ่อนี่จะมีการวิเคราะห์เกม ก่อนมาต้องไปช็อปปิ้งนูเทลล่ากับเยลลี่ฮารีโบ ปกติเราดูกะพี่สาว ก็นั่งติ่งนั่งกรี๊ดกันเป็นบ้า เชี่ย ฮารีโบ คิดถึงเเจ่มเลอ มีเเต่หนมเยอร นี่ถ้าขนขาหมูมาได้เอามาแล้ว ควรกินเบียร์ด้วย หรือถ้าจะเล่นของต้องกินเบอร์เกอร์แม็ครสบราซิเลียนชิคเก้นซึ่งเผ็ดชิบ มื้อกลางวันไหมๆ ถ้าจะเล่นขนาดนี้มึงไปทำคุณไสยกะกูเหอะ ได้เลย เดี๋ยวนัดกัน งานช็อปปิ้งเพื่อชาติเยอรมันต้องมา โอเคค ครัชชช นอนกันเถอะ เพื่ออนาคตที่สดใสของมันฝรั่ง gutennacht   ตัดไฟแต่ต้นลม ยังไงซะ สุดท้ายคนเราก็เลือกตัวเองเป็นอันดับแรก พี่กิฟหวัดดีครับ สวัสดี กำลังคิดถึงพอดี แน่ะ คิดถึงเหมือนกันครับ ' ' ไม่นอนหยอ ฮ่ะๆ ล้อเล่นน่ะ ยังไม่นอน น่าจะเช้า ตีหัว ทำไมนอนเช้าล่ะ มันไม่ง่วงดิหนูเอ้ยย เดี๋ยวก็ง่วงๆๆ คอยดูๆๆ ไม่ง่วง พนัน ผมจะตีหัวให้พี่สลบเอง คิดถึงอะไรกันหรือเปล่า มีท้วงกันด้วย มึงเสาร์หลังสอบเหมือนกูจะว่างไปดูหนังกาน อะเคคค แต่กูต้องดูตังค์ก่อนนะ เออแล้วแต่มึงล่ะกัน ไป คน จะเอาใครไปด้วยอีกป่ะล่ะ ไม่อ่ะ เออตามนั้นแหละ แผม่ สวีทนะ มิลค์มึงอย่ายอมๆ กูไปเจอมันขณะอยู่พารากอน เจอน้ำตาลเทคด้วยกับแฟน เริ่ด เอาสิเอาสิ ช่วงนี้เป็นช่วงกอบโกยความสุข ความฟิน กูไม่อยากเปิดเทอมเลยอีห่ารากแบค บลัดทั้งหลาย อารายยกัน พูดอย่างกับเปิดเทอมพรุ่งนี้ จะเปิดแล้ว งานไล่หลังมาทุกวัน รู้สึกหดหู่ ตอนนี้แบมคือใคร ไม่รู้จักพี่รักยูคนะ รักยูคหมดหัวใจ ตอนนี้รักสลับวันแระ เริ่มจะไม่มีเมน ตอนนี้หลงยูคยอม ยูคทำผมสีนี้แล้วเข้าหน้ากับสีผิวมาก น่ารัก แต่น้อง ผู้ชายถอดเสื้อนี่ก็ดีอยู่ หน้าไม่เท่าไหร่ หุ่นดีมีกล้าม ปล ไม่ชอบผู้ชายมีกล้าม ชอบแห้งๆแบบโอเจ  โอยยย กูฮาแท่งร้องเพลงอุบลอุบลอุบล เหลือกศรีเจ้าเก่า ข้าวมันไก่เจ้าเดิม รีฟอลแถมฟรีน้ำจิ้มไก่ อันยองครับแฝด ไหนน้ำจิ้มไก่ครับ แบมือ ยื่นน้ำจิ้มให้ เยี่ยม ไม่แถมไก่หน่อยเหรอ~ ไม่แถมหรอกกก ทำไมใจร้าย ฮึก หยอดน้ำตาเทียม ว้าาา ก็ได้ๆเราให้ก็ได้ ฮุฮุ แฝดใครทำไมนัลลั๊คแบบเน้~ แฝดนายไง~   น้องกันสมาย ฮาาาาาา คือขอคนจริง ไม่เอาแบบมาเต๊าะแล้วจากไป นี่จริงจังนะเนี่ย นี่ก็คนจริง รออยู่ นั่งพับเพียบรอ ปาร์ตี้บอทโสด   กรี๊ด วินิลกล้าพิมพ์มากอ่าว่าตื่นแต่เช้า งานเค้าเริ่มเก้าโมง วินิลตื่นเก้าโมงครึ่ง ทำไมกูร้อน ก้ไม่หนาว ด้ายยยยยยเลยพี่บลูด่ายยยยยยย ฮืออออออ ไม่ยิ้มมมม ฮืิอออออออ อย่ามาม่าา พึ่งกินมาเลยยย กินอีกมั้ยย เดี๋ยวๆๆๆ ทำไมมีขี้ ใส่มาม่าจะได้แซ่บบบบๆ ของโปรดเทอไม่ใช่หราา แค่มีข้อแรกกุก็เขินละ คือก็ น่ารักๆดีนะ แต่จริงๆคือ ดูดเสียงไปไหม คือฟังแทบไม่รู้เรื่อง lovesicktheseries แต่จริงๆคือ อยากอ่านฟิคมากกว่าดูละจริง ฟิคสนุกสัดๆ อยากอ่านว่ะ แต่แบบ แม่งไม่มีลงแล้วอ่ะ เซ็งเลย ดูเป็นหนังนี้กูแบบ เฉยๆ แต่กัปตันหล่อจัง … โหลดโล้ดดด ถ้าจะอ่านในไอแพดโหลด adobe readerมาด้วย คือดี ขอบใจมากค่าาา ข่าาาาาา สวัสดี goodluck  [my best fans] via pic twitter com lobwnzjo l เขินอะธาม รักแจน you was my destiny เพลงมา pic twitter com rnzv ydbgi m tsvmpd ที่รรกูพึ่งมีงานทานาบาตะไปเมื่อวันพฤหัส คอสเพลย์แบบ คิดว่าเดินอยู่โตเกียวอะสาด ท่ายิงธนูเท่มากกก เลิฟอ้ะ พบว่าเด็กนักเขียนรุ่นใหม่มีปัญญาเรื่องคำเชื่อมอย่างรุนแรง เราเองก็เคยเป็น เหมือนการเขียนสเตตัสเอามาต่อๆ กัน แต่ก้โชคดีที่ไม่ตกรถ ใช้เวลา ชั่วโมงเตม กว่าจะถึงหมอชิต หวุดหวิดๆ ผจญภัย จิงๆ ได้อีกฟีล น่ารัก มากกกกกกกกกกกก ในพันทิป ประเทศไทย พุทธแซะอิสลาม ในพันทิป ประเทศไทย พุทธแซะพุทธ atheis แซะทุกอย่าง เราก็เอธีส เรายังอยู่เฉยๆเลย เอาเวลาไปเล่นเกมในสตีมที่ดองๆไว้ดีกว่า  [posttoday] บอร์ดกสท จ่อลงดาบดสมท กรมประชาสัมพันธ์ thainewsrss [teaser] โฆษณา nature republic ตัวใหม่ค่ะ ช่วงจะสอบงานเยอะมากกกกก ไม่ไหวๆ ใจเย็นน้ะค้ะพี่เฟิร์น หนูเคยสั่งของทางพี่แล้วหนูเชื่อใจทางพี่ตลอด ร้านพี่ดีเวอร์แถมยังคุยกันง่ายอีกสู้ๆค้ะ ขอบคุณจ้า  อะไรก็ไม่เงิบเท่าน้องไปพูดจาอ่อยพี่บีละพี่บีตอบกลับมาว่า ฉันไม่ได้ชอบผู้ชาย  ปวดท้อง แอร๊ยยยยยเอลวิสมุ้งมิ้ิงงงง elvis jankus…casting and fitting wooyoungmi ss pic twitter com iumrb t er   เหล่าคนแคสบอททำไมถึงเป็นปริศนาเยี่ยงนี้ ฮรึก ทำบอทหญิงอรไปจี ควรจะเริ่มได้แล้ว  plsrt พรี got a ฿ ลุ้นรับไซน์จาก mwave ปิดพรี สนใจเมนชั่นค่าpic twitter com hzcbbtvnnj พี่คะอันนี้เป็นไซน์ คนหรอคะ ใช่จ้า แต่ได้ไม่ได้ต้องลุ้นเอา พี่คะสนใจค่ะ ยังเปิดอยู่ใช่ไหมคะ ยังได้จ้า แต่ลุ้นเอานะค้า ว่าได้ไม่ได้ มีจำนวนจำกัดหรอคะ เค้าจะสุ่มเลือกเอาจ้ะ ว่าใครได้ ถ้าไม่ได้พี่ก็จะโอนเงินคืนให้ใช่ไหมคะ ไม่ใช่จ้า คือทางน้องจะลุ้นเอง หากไม่ได้น้องจะได้รับอัลบั้มที่ทางเวบส่งมาค่า ไม่ขอให้แก้กฎหมาย แต่ขอให้จับให้ได้ทุกคดี ถ้าเป็นไปได้ แล้วไม่มีการลดโทษใดๆ ต่อให้ยอมรับสารภาพ ไม่ให้ได้รับพระราชทานอภัยโทษ ไม่อภัยโทษนักโทษจะล้นคุกครับ มิตรสหายท่างนึงได้กล่าวไว้ โอ้วววว มันมีหลายคดีที่อยู่ในนั้นครับ ถ้าไม่อภัยโทษคนล้นคุกแน่ ๆ ฮือ คือเลวเนอะ เลวไร้ที่ติ เลวแบบ ไม่โอเคสุดๆอะ ละความรับผิดชอบอยู่ไหน คุณโทษแต่คนอื่น เห็นความผิดคนอื่นแต่ไม่เคยย้อนมองตัวเองเลย  เอ้า งี้ก็โกหกได้ป่ะ จะได้กลับบ้านแล้วววววววว เย้  ข่าวความรุนแรงในครอบครัว เยอะเดวนี้ บางท่าเรายังไม่เคยมีประสบการณ์อะ คือกูอ่อนหัดเรื่องพวกนี้ซินะ ค่อยๆศึกษาไปเรื่อยๆ ผิด ต้องเฟบท่าเอาไว้เผื่อหาแฟนได้จะได้ฝึกทำ อิอิ เฟบไว้กี่ท่าแล้ว ระวังแรงหมดก่อนด้วยนะครัช ชั้นยังไม่แก่ขนาดนั้นย่ะ แสดงว่า ท่ายังไหว ฉันเพิ่มวิดีโอลงในเพลย์ลิสต์    เออดูแรดอ่ะ มันดูอ่อย ดูเชื้อเชิญ ดูว้อนท์มาก ๆ อ่ะ ดูเคะ ดูสาว ก็ว่าไป ดูแรดมันไม่โอเค ขอพิจารณาแป๊บ ไม่ซีกับคำนี้หรอก คุยได้ แต่ทวิตเมื่อกี้มันไม่โอเค แล้วใช้ดิสศลป อยู่นะ อย่าลืม โอ๋ ๆ ผู้ชายอย่านอยสิ ไม่ได้นอยด์นะยู  เราเปล่าา เราปกติชนคนทั่วไปป นายไม่ใช่ปกติชน นายมันนายหมีตั้งหาก เออจริงลืมไปว่าเราพิเศษ นายมันคนพิเศษ ยิ้ม อ๊ายยย บ้าจริง เขินนะ ก็ไม่เหมือนใครไง เลยพิเศษ เป็นนายหมี่หนึ่งเดียว ท่าด้าาาาาาา สั่นมือ แอร๊ยยยย เราแลดูเลิศ ยืนเชิดเป็นเทพี ถ้ามีอะไรถือด้วยนี่นึกว่ารูปปั้นนะ ยิ้มคิกคัก เอาพรอพมาๆ หาใบไม้ใบใหญ่ๆมาม้วนๆให้ อ้ะ เอาไป หยิบไปชู ทำตัวแข็ง เอามือถือมาถ่ายแชะๆ แล้วเดินไปเซลฟี่ด้วยอีกสองสามรูป เก๋ๆ อัพขึ้น ig แปป ว้าย เท่เลยเรา แท็กมาด้วย เคๆ ก้มกด มีนายแล้วไลค์จะเยอะไหมนะ ขำ ทำไปทำมาคนอันฟอล กรรมมมมม นายก็ฮอตอยู่น่าาาา น่านนน วันนี้ปากหวานน ให้แสนแต้ม คะแนนรวมเท่าไหร่แล้วเนี่ย มโนว่าถึงแล้วได้ป้ะ ยิ้ม ม่ายด้ะ อย่าโกง คนอื่นก็ไม่โกง อันยองครับ ผมโอเซฮุนมาคุยกันได้นะ ผมเปิดบอทใหม่ ผมใจดีน้า rt talk สวัสดีครับ เฮเฮ มาคุยกันครับ o ทำไรครับ ดูซีรีย์ฮะ ยอลลี่คนหล่อตอบเมนแทนนามูฮยองคนขี้เกียจ หื้อ หัวเราะอะไรครับ เฮเฮ อ่าวว o บอกมาหัวเราะอะไรรรรรร ป๊าววว เสียงนายสู๊งงงงงสูงครับ o ''' ฝันดีเพี่ยน ๆ ทั้งหลายยย ข้อยสิอาบน้ำ หลับแล้ววว เด้ออออ  นูน่าโหดที่ไหนกัน นูน่าออกจะใจดี เฮลโลลล ไปถามราคามาละ go pro รุ่นถูกสุด กว่า ยางแงะะะะ ohunwvayfm เท่าไหร่อะ ของญาติ ไม่รู้ ซื้อเมกาอะ นี่ยืมมาจะไปสมุยพะงันวีคเอนด์นี้ เลิ่ดดดด คนบ้า ตบตี กดมือ จุ๊บต่อ กี๊สสส กี๊ดดดด เหี่ยวทะเล้นpic twitter com qjasjqequs ก็จ๊อกชอบยั่ว~~~pic twitter com m gj z n l ไม่นะ จ๊อกยั่วตอนไหนหรอ pic twitter com vcgrki rb หยั่มมาทำหน้าใสซื่อpic twitter com yzmznw zlv จ๊อกใสจริงๆนะpic twitter com qh mpquknm ใสๆอย่างนี้ระวังโดนเกอหลอกไปปล้ำนะ หึหึ ถ้าจ๊อกไม่ยอมเก่อก็จะไม่ฝืน pic twitter com evgjwtavqk เกอใจดีจัง จ๊อกรักเลยpic twitter com nbsr gfpd แต่เก่อจะวางยา pic twitter com pmwbugchiw ทำไมเกอทำงี้ g g uthlyx เสียใจ ฮึกกกก แงๆpic twitter com i dmfjmec หมั่นไส้นะหมิน พี่ซิ่วไม่เห็นเป็นไรเลอ จับลูลู่กดดั๊วะpic twitter com kemqrrifc ก็หมินๆยังใสซื่ออยู่เลยเอาะpic twitter com kwthiew ia ดูตัวอย่างที่พี่นะหมินๆ เท่ๆ หล่อๆ ลูลู่ไปไหนไม่รอดpic twitter com pomefk f พี่ซิ่วสอนจ๊อกบ้างนะฮะ จ๊อกจะได้เอาไปใช้บ้าง ทำหน้ามุ่งมั่น พี่ว่าเราคนละแนวกันนะจ๊อก พี่เก่งรุก ถถถถถpic twitter com ptd sbnzqz เจ็ดศูนย์แล้วพี่ปายยยยย อิอิ เปลี่ยนรูปเปลี่ยนชื่อฉลอง โอ้ย คุ้มที่ตื่นจริงๆคืนนี้เยอรมันจัดหนักมาก หนักสุดๆ บราซิลตามไม่ทันแล้วววววววว เหลืออีก นาทีเอง จะตีไข่แตกทันป่าวไม่รู้หลังๆเยอรมันกำลังบุกด้วย ขอลูกสุดท้ายให้มุลเลอร์ยิงเถอะะะะะะะะะะะะ ถ้ามาอีกลูกนี่เป็นอะไรที่โคตรเจ๋ง จัดหนักมากลากแชมป์เลย วันนี้พี่นอยด์โชว์เหนียวสุด โกลเหนียวกว่านี้มีอีกมั้ย นอยเออร์คือที่สุดละะะ รักนอยเออร์ จริงตั้งแต่กับกาน่ากับฝรั่งเศสนี่กันดีมาตลอด ร๊ากกกกก เป็นอะไรที่สุดยอดนอยเออร์ จบเกมส์จัดไป ลูกคืนนี้เยอรมันมาคึกคัก นอนสบายใจละ น้ำตาจิไหลตามบราซิล ㅠㅠ ดรีมไปนอนแล้วนะพี่ปาย ฝันดีค่าาาาาา ไปเหมือนกัน ฝันดีจ้า  เยอรมัน โว้ยยยยยยยยยยย  ตื่นก่อนเวลาตลอด รีบหรอ หนูจื่อซุกไว้อย่างดีจะเจอได้ไง รอข้าวนาน แช๊ะ เฮงเฮง โภชนา  ใกล้ถึง กทม แหล่วไปแดกส้มตำ มาจิๆ ไปจริงนะะะ วันศุกร์ๆๆๆๆ ไปๆเค้าไปเรียนอยู่แล้ว เรียนกี่โมงอ่าาาาา บ่ายยยย กี่โมงอ่าาา เราเลิกเที่ยงงง งั้นไปเรียนเที่ยงเลิกบ่ายก็ได้ จะเจอเค้าจริงหรอ แอบเขิน แต่เรากลับบ้านเย็นไม่ได้นะะ เหมือนกันแหละ จะเอาจริงช้ะ เยสสส เราไมอยากอยู่บ้านนน เราจะเขินกันมั้ย ไม่หรอกหน่าาา จอยเราขอไลน์หน่อยยย phuenjoy เขิน เดี๋ยวเราแอดไปปป แอดมาได้ ชั่วโมง ขอเรากินข้าวแปป กินเผื่อด้วย สามชั่วโมงงงง สนุกมากมั้ง แง้ ง่วง ทำตัวแบบเมื่อเที่ยงไง หัวเราะ คนเขาว่าข้าเลือดเย็น คงเพราะพยายามจะฆ่ามากไปละมั้ง น้าพยายามจบมันให้เร็วที่สุด ข้าเข้าใจ มองอย่างกังวล ข้าว่าน้าควรเพลาๆลงบ้าง ถ้าไลแคนตกเป็นผู้ต้องสงสัย โอกาสรอดน้อยเหลือเกิน ข้าจะพยายามอยู่เงียบๆ ถอนหายใจ แต่ก็ใช่ว่าคนจะเลิกจับตาดูข้า ก็ยังดีกว่าท่านทำตัวเด่นจนทุกคนเบนเป้ามาที่ท่าน เม้มปาก มองอย่างเป็นห่วง ยิ้มบาง ขอบใจมากที่เป็นห่วงข้า ในเวลาแบบนี้แค่มีคนห่วงและเชื่อใจบ้างมันก็ดีมากแล้ว จริง ถึงต้องเพราะโดนเผาแต่ยังมีคนเชื่อใจข้าอยู่ ข้าก็คงตายตาหลับแล้ว ถอนใจ อย่าเพิ่งคิดเรื่องโดนเผาเลย หรือถ้าจะคิดก็จงคิดว่าหากโดนเลือกจะทำยังไงให้ตนรอดดีกว่า มองตาทราซ่า เจ้ากลัวไหม ข้ายังอดกลัวอยู่ลึกๆไม่ได้อยู่ดี ไม่แปลกที่เจ้าจะกลัว แต่ก็ดีแล้วที่อย่างน้อยเจ้ายังมีเฟลิม เจ้าเชื่อใจเขาใช่ไหม คลี่ยิ้มมั่นใจ แน่นอน ยิ้มบางให้ ดีแล้ว ลุกขึ้นเดินไปคุ้ยหาอะไรบนชั้นครู่หนึ่งก็กลับมาพร้อมปืนยาวกระบอกหนึ่ง ข้าให้ ให้ข้า รับมาอย่างแปลกใจ พยักหน้า เจ้าเคยเรียนกับข้าแล้ว เจ้าใช้ได้และใช้ได้ดี อย่างน้อยก็ไว้เผื่อฉุกเฉิน ท่านคิดว่ามันจะจัดการกับมอคเชราได้หรือ ไม่ แต่ก็ดีกว่าไม่มีอะไรไว้ป้องกันตัว ขอบคุณมาก ค่ะ นานๆทีจะยอมลงท้ายด้วยว่าค่ะซักที แต่ถ้ามอคเชรามาในร่างของคนที่ข้ารัก เงียบไปนิดนึง วางปืนลงมืออีกฝ่าย สิทธิที่จะเหนี่ยวไกเป็นของเจ้า ไม่มีใครบังคับเจ้าได้ ถือปืนไว้มั่น ข้าหวังว่าไม่จำเป็นต้องใช้จะดีที่สุดแต่ก็ขอบคุณมาก น้าอาเบล ยิ้มให้ ข้าก็หวังแบบนั้น ลูบหัวทราซ่าเบาๆ คืนนี้เจ้าพักกับใคร ไม่ได้อยู่คนเดียวนะ จัตวา got a  ก็รักนะ คิดถึงมากๆด้วย มาหากันบ้างนะ ตอนน้้ีพี่แทบจะทนไม่ไหวแล้ว ㅠㅅ ㅠ teentop everpic twitter com wnmmgwgu อดีตมีไว้ให้นึกถึง ยิ้มได้ ร้องไห้ เบ้ปาก ของ ถูก rt ครั้ง … ตอนเช้าๆนี่ง่วงนอนสุดชีวิตอ่ะจริงๆ เมื่อได้ลองเชิงมวยเสร็จ ไวท์ก็ทำการขอขมาลาโทษพี่แจ๊คไปอีกหนึ่งที น่ารักเนอะ lovesickตื่นมาคุย lovesicktheseriespic twitter com olqfczznta how to age your hero too … ทีแรกทีมงานกะให้ฮิคคัพตอนโตไม่มีกระแต่แฟนๆเรียกร้องจนต้องเพิ่มทีหลังpic twitter com wcorxgta k น่ารักกกก เราว่ามีกระน่ารักดี ชั่ยย กระนี่เสน่ห์ของฮิคคัพเลยนะหนูว่า หล่ออิเคเม็งก็ไม่ใช่ฮิคคัพอีก ต้องเป็นฮิคคัพที่เป็นแบบ ฮิคคัพ เงี้ย ทำเสียงสโต๊ยค์ นี่มันชั่ยเล้ยยย เสียงก็อบเลอร์ แต่ท่านชี้เหมารวมทั้งตัวข้าเลยนี่ เสียงฮิคคัพ แบบไหนก็ได้ take me เสียงรัฟนัท อ้าแขน ยอมไปเป็นคนเก็บอึมังกร ขอแค่ได้อยู่เกาะเดียวกับอปป้าสะอึก ยิ่งโตยิ่งหล่อ โถ พ่อคุณของบ่าว อยากเห็นลุคภาคสามไวๆ โฮฮ ฉันกลัวภาคสาม เรื่องนั้นแหละ o  ไม่สิ จริงๆ น่าจะแค่ ขวบ โฮ ยินดีต้อนรับพี่บีบอท ฟิครอดอ แม้บทจะยังไม่มีก็ตาม มีความรู้สึกว่าบ่ายพฤ นั้นมีความลับใช่มั้ย ปีที่แล้วก็งี้แหละ โถ่วน้องเนียร์ โอ๋เอ๋ๆๆ เนียร์ขอโทษ กอดโยก กอดโยก ทำไรอยู่ นั่งเล่นฮะะ พี่ล่ะ นั่งดูข่าวครับ ทานไรยัง ทานอยู่ด้วยฮะ พิง เนียร์น้อย พี่บีบี้ พี่บีพอครับ ก้ะด้ะ พี่เบ พี่บีสิครับ พี่ เบีย พี่บี๊บ นี่ชื่อใหม่พี่ พ พะ พี่บี บี๊บสิบี๊บ บี๊บบบบบบ~~~ น่ารักมากๆเลย บี๊บทำอะไรอยู่~~ เสียงหวาน นั่งรอเนียร์ที่ท่าน้ำ ฉันจะไม่ยอมเสียเธอไปอีก   ยูอ๊ามายเดสทินีอีอีอีอีอีอีอี sbspopasiabap ได้ข่าวว่าพี่โป่งไปร้องเพลงใหม่ของ คสช รอติดตามนะ ห๊าาาาาาาาาาาา เนี่ยพึ่งดูข่าว หายหน้าไปนานนะคับ กวนอีกละไอ้บ้าโค้กกก ไม่เคยจะทักดีๆ เล้ยยยยย พี่โป่งสบายดีมั้ย ที่นั่นตอนนี้เป็นอย่างไร พอใจมั้ย ทักดีๆให้แล้วนะเทอ แหม่ ~~~ ไม่ได้ประชดเลย เค้าไม่สบายโค้ก จะตายแล้ว แกสบายดีป่าว สบายแต่ไม่สบายใจแล้วพี่โป่งเป็นไร ตาย โค้กเป็นไร เค้าเป็นไข้ แต่ไม่ยอมดูแลตัวเองเองแหละ เลยไม่หายสักที คนบ้าที่ไม่รักตัวเอง แล้วใครจะรักแกว่ะ พี่โปร่ง ไม่มีไรแค่คิดไปเรื่อย เรามียาโรคประสาทเหลือเอามะเผื่อหายพี่โป่ง ไม่ได้จะเกี่ยวอะไรกันเลยโค้กกกกก อะไรนี่ นึกว่าจะเกี่ยวกัน  กูรู้เลยตอนเด็กๆกูโลกสวยขนาดไหน คือแบ๊วไปอีกกก pic twitter com v ysdj gna พี่เนย์ มุ้งมิ้งอ่ะ เนอะๆ ตอนเด็กๆบ้านเค้าชอบเขียนไดอารี่มากกก ขำอ่ะ เกือบขี้แตกเลย ขนาดนั้นเลยย เมื่อก่อนเค้าชอบโดนพี่ๆรุมแกล้ง อารมเดกอ้วนๆอะ พอโดนแกล้งละก็ร้องไห้ สุดท้ายก็เขียนไดอารี่ มีปม ทุกวันนี้เขียนอยู่ป่าวอ่ะ ครั้งสุดท้ายที่เขียนคือตอนประมานมอ ไม่ก้ปอ อะ พอไปอ่านตอนนั้นก็ยังปัญญาอ่อนอยู่ aha xgzseej uo เขาดราม่าอ่ะ เสียใจจ สงสัยไปอ่านข่าวที่โดนคนวิจารณ์แหง่เลย เศร้าอ่ะ ไปกลจ ปรือก่อนนะ แต่ปรือมีเมียให้กลจ อยู่ล้ะ จริงสิ พี่หล่อ จแวก็หล่อ จแวหล่อน้อยกว่าพี่ จแวหล่อมากกก ก็ได้ๆพี่ยอมจแวคนเดียวเลยนะ นั้ลลั้คคคค เขินเลยเนี่ย เด๊ียวทำให้เขินไปตลอดชีวิตนะครับ ฮิ้วววว ดีๆพี่ชอบ ชอบก็ให้แม่มาขอเลยครับ เดี๋ยวโทรบอกแม่แป๊บ โอเคจะรอนะครับ รอจริงหรอ งืม พยักหน้า แม่ไม่รับอ่ะ ไม่เป้นไรครับ นอนกันเถอะจแว นอนไวจังเลยครับ มอร์สายๆครับผม กรี้ดดด red light เอ้ย ไม่ใช่หรอ ฮ่าๆๆ sbspopasiabap โอ้ว sbspopasiagot ไม่ ปล่อยพวกนางเชิ่ดไปเถอะ ข่าวมาจากไหนยังไม่รู้เลย ค้า ขอบคุณค้าพี่หอม พี่หอมก้เรียนเก่งๆน้ะค้า ขอให้ได้คณะกับมหาลัยที่ชอบน้าค้า ♡♡♡ ค้าาา เด็กเตี้ย ดีนะกูสูง เราจะมีความสุขมากถ้าคนรับเขามีความสุขกับสิ่งที่เราให้ รักกันนานๆนะ พ ตะเอง มีผู้หญิงทักมา ป ใคร พ พี่รหัสครับ ขอตอบได้มั้ยครับ ป โอเคคะ ตามสบาย ~ แฟนกูเป็นคนน่ารัก โดดเดี่ยวแน่ pic twitter com ibji woh r ถ้าจริงนะขอสนับสนุนเลย แม้ว่าอาจต้องเดือดร้อนหรือได้รับผลกระทบบ้างก็ยอมนะ เข้าวัดฟังธรรม หล่อหลอมธรรมในใจ   คิดถึงจริงๆ คิดถึงสุดหัวใจเลย กูรู้ๆ โทษๆ อี๋ สวยให้ห้ามั่นหน้าให้ร้อย มั่นน่าอย่างกูอ่ะร้อยไม่พอหรอกต้องล้าน รีบๆมาเล่นเกมส์กับเค้านะ มึงเล่นเกมป่ะๆ วิ่งดิวิ่ง sbspopasiabts ข้าวยังไม่ได้กิน sbspopasiabap กลับมาจิ้น ฟิน มโนได้แล้ววว ไม่ปาบแล้วใช่มั้ย กดหกด sbspopasiagot จมูก sbspopasiagot จย้าาาาาา sbspopasiabap เราควรทำไงกับอาการคอมกาก ทุ่มมันทิ้งแล้วซื้อใหม่สะ sbspopasiagot ลิมิตหรอ กี้ sbspopasiagot  ฟานี่โหดสลัดมากกกกค่ะ ฉันกลัวแทนป้าหยอง อัพภาพเซ็กซี่แบบนางลงigแปป ผิดๆ ทาชีโทราวา โทราวา~~~~~~ ร้องเพลงให้ฟัง อันยองค่ะทุกคน ยองแยง หวัดดีจ้าา ทุกคน อันยองตอนบ่ายๆๆ มาแล้ววเอาบุญมาฝากกกกก วันนี้หนูไม่ได้ไปวัดเลย เรื่องอารายล่ะ เรื่องเดิมพี่แอน แต่ตอนนี้จะดู จูนอนต่อละ พี่ดูได้เึ็ดตอนแหละ จูนอนนะ ดูถึงไหนแล้วพี่แอน ตอนที่เจ็ดแล้วล่ะสปอยไม่ได้ตอนดูแบบง่วงด้วยล่ะ อันยองไปเวีนกันหรือเลียบจัง ไม่ได้ไป พึ่งไปหาของกิน จ้า พี่คิดว่าเพลินหนีไปดูการตูนมาซะอีกนะ เดี๋ยวจะดูต่อจ้า เมื่อกี้เพื่อนลากไปตลาด เด๋วอาบน้ำก่อนค่อยดู วอสซับ เทรนขนาดนี้ เดี๋ยวคะแนนเท็กนี้ก็ขึ้น sbspopasiabeast หิวแต่แดกไม่ได้ ทรมาน  ยางงง เรียนๆๆๆ หิวข้าวสุด อย่าลื่มหาไรกินด้วยนะ เค้าเพิ่งค้นเจอเเหละ นอนรึยัง หื้ม ตื่นยังครับหมีเกี๊ยว ตื่นตะกี้ฮะ เชตื่นเช้าจัง ทานข้าวรึยังฮะ โดนพ่อไล่ให้ตื่นครับ ไม่งั้นก็ยังไม่ตื่น ตอบช้าง่ะ เชอะ สะบัดบ็อบ โอ๋ ก็ผมคิดว่าตอบหมีเกี๊ยวแล้วนิ เชอะ ยู่ปาก ผมขอโทษษษ ขอโทษแล้วต้องทำยังไง ต้องทำไงครับ เชอะ เดินไปกอด กอดตอบ อย่าหายอีกโน๊ะ กอดแน่นกว่าเดิม ไม่หายไปไหนแล้วค้าบบ ลูบผม ชอบจัง ชอบพี่หรอครับ ชอบให้ลูบตะหาก อิฟาง พรุ่งนี้ถ่ายหม่วยกัน ครูโจไม่เรียน ก่ายอิก่ายยยยย ที่สุดดดดด ไปตายกัน แป้ะอิ ก่ายโท้ะะะ ฟาย เบื่อชีวิตตสัส โดดตึกกัน กูจะสวย  นอนละ ต้องรีบนอนตอนฝนตกจะได้หลับ สบาย~~~ ฝันดีครุช ฝันดี~ชรุ๊ปๆ ฝันดีค่ะ คร่อก~pic twitter com fjtep s jm  เตรียมรูปดิสทิฟฟานี่รอแช้วนะเว๊ย การ์ดดูซอบนะนะนะ 굿럭 비스트 พยักหน้า ซุกไหล่ ผมกลับมาแล้วครับ กอดแน่น กอด มอง เหนื่อยรึเปล่าครับ ไม่ค่อยครับ ยิ้ม ยิ้ม เค้ากลับมาบ้านแล้วนะ เหรอครับ แล้วน้องเป็นไงบ้าง งอนไปแล้วนั้น ไม่ได้เป็นอะไรมากแล้วแค่ฟันผุ ฮ่าา~ น้องคงเจ็บนะครับ เลยไม่อยากยุ่งกับใคร ลูบหัวอีกคน นี้ บอกอะไรไปห้ามดุนะ กอด มองอ้อน หื้ม~ อะไรครับ ยิ้ม ยังไม่ได้กินข้าวเลยอ่ะ ซุกไหล่ อ้อน สวักลี สวัสดีก๊ะ กราบ ไล่ทักฟลว พูกไทมะชัก มะช่ายคงไทหรอ คนไทยยยยย มะด่อนจู๋คัมแบค ตุ๊ด ต๋าาาา ป่าว ทดสอบเสียงเฮยๆ เสียงหัวใจผมเหร้อม ♡ ที่มันดังโฮ่งๆอ่ะนะ อ๋ออออ งั้นเสียงของนายเองหรอ นั้นมันหมาป่าวพี่ ไม่หมาก็ได้ เป็นหมาที่รักเจ้าของนะ ลูกร้อง ชีวิตดีที่หน้าคอม sbspopasiabts  มาาแอ่ มิสยูทูแอ่ สาว camp คิคิ ซอๆ น้องขอโตดดดดpic twitter com ink ihbnc จ่ะๆ ลงทุนเอารูปแฟนมาให้ดูเลยนะเนี่ยะ นี่ไงงแฟนเขาาา กูเปนเมียน้อยย pic twitter com ngtyvq bot โหยย เชื่อแหมม กรี้ด จะงั้น แปลว่า ขอบัญญัติตามพจนานุกรมไทยราชบัณฑิตยสถานด้วยค่ะ เกิดที่ la โตที่ new york มีผัวอยู่ myanmar เลิศป่ะโปรไฟลลลลล์ แสดงว่าเขาฝากบอกผัวมึงมาละซิ ด่ออออ ก่ะตอนนั้นเหนจับมือกับคนงานพม่า เอ้าบ่ะใช่ผัวก้ะ ท่ดๆๆๆๆ เราไม่น่าไปยุ่ง รสต เทอเลย นี่ตอบไลน์ไม่ทันเลยทีเดียว เผือกด้วยเพ่นุ่นนน~ ขอความเชื่อมโยงเจ๊ ยังงงอยู่ ง่อวววว กมรสน แล้วแต่ ก็ไม่รู้สินะ เจอเต็งหนึ่งในปั้ม  อร่อยง้าา southern coffe lotus aonang krabi  หนวด~ โดดเกาะ ซวงมินนน ลาเรียนนานเลยคิดถึงมากครับ โกหกสอบตกสองรอบสาธุ \ ไม่อยากให้ไป ไม่แยากให้อยู่กับใครนอกจากเพื่อน ป๊าวววว ไม่รู้ไม่ชี้ เค้าไม่ใช่คุณตันโออิชิหนาา แหม่ ถ้างั้นก็ขอเงินหน่อย ก็บอกไม่ใช่คุณตันนน บีบแก้มอีกคน ตัน ตันจนบวมละนะ เค้าหุ่นดีมากเลยนะ ' ' ฝัน~ ตื่นแล้ว ไม่เคยละเมอตอบเมนนะ อ้าหยออ อิอิซ่า ออนนี่เคยแน่เลย ติดทวิตละสิ อิอิ ไม่ติดซะหน่อยย ไม่รู้ไม่ชี้ แบร่~ ใจร้ายยย ฮรืออออ กระซิก โอ๋เอ๋ ไม่ร้องนะคนดี ปาดน้ำตา เลี้ยงหนมก่อน เดี๋ยวฟันผุนะ ไม่เป็นไร เดี๋ยวไปอุด โหววว มันเสียวนะ เอาเหอะน่าเชื่อฝีมือๆ  ไม่เอาโป๊ย จะเอาซาย sbspopasiabts ถ้ากูไม่กล้าที่จะยอมรับในเรื่องเหี้ยๆ ชีวิตนี้กูคงอยู่ยาก แมวพาอ้วน หรือหมาพาอ้วนล่ะนิ อิ่มจุง หลังเดินเป็นสองกิโล   ชิบหาย น่ากลัว หลงเข้าไปกดได้ไง สยอง ฮรือออออออออออออออ เจอของดีอะดิ เจอแบบ ตาเสียความบริสุทธิ์เลยครัชช อะไรจะขนาดนั้นครัชชชช แรงกว่านั้นอีกครับเพื่อนนนน คงน่ากลัวน่าดู พลาดแล้วครัช ยิ่งกว่าคำว่าฮอร์โมนอีกครับ พาไปล้างตาทีพี่ชรายย ไปๆ ห้องนำ้ เดี๋ยวพี่จะพาไปล้างตาให้ดีที่สูดดดดดเลย นั่ลลั๊คคคคค  มอนิ่ง นี่ตีสามนะ ~ ~ แล้วไง เช้าปายยยยย~ เพิ่งค้นพบว่า แอนิมอลคิงดอมที่คิดว่าคงไม่ชอบ ดีมาก เพิ่งค้นพบว่า ฟู้ดทรัคที่มาจอดกลางคืนใกล้บ้านและเดินผ่านทุกวันและคิดว่าแพง จริงๆคุ้มมาก อยากถ่ายรูป คือตึกอาคารและเดคอเรตสวยมาก แต่คนเยอะ ถ่ายไม่ติดคนไม่ได้เลย และหลงทาง ไอไหลเรือไฟอะนะ ตลกกกกกก เหมือนจริงๆนะ คือใครทำมาประกวดอะ ของจริงสวยปะะะ แล้วอวดทำไม เอาถาดคุกกี้ตีหัว เป็นคำพูดที่โคตร เสี้ยม pic twitter com xbi gfgbm  มึงนี่ก็จะไปเสือกเหี้ยไรนักหนา เสือกจริงเสือกจังงงงงงง มึงอ่ะะะะ ออโต้ววว sbspopasiabeast ความต่างเป็นยังไงบ้าง คือมันคาวมาก ไม่หวานเลย มันไม่ใช่สิ่งที่เรียกว่า อุนิ มันไม่ควรได้รับอนุญาตให้เอาออกมาวางขาย ต้องเลือกร้าน อร่อยนะ ต้องลองกิน 今でしょう！ ไม่มีไปติ่งที่ฮอกไกโดเหรอ จะดีมากโดยเฉพาะหน้าร้อน ใจเย็นๆ ทำไมน่ารัก จ๋า  “บิ๊กเอ” เร่งสอบ “น้องก้อย” โดน “โค้ชเช” ซ้อม … via อะชึกกกก มีดด ดาบบ น้องงงแม่งเอาขลุ่ยเค้าไเล่นเว้ยยเป่าาอยู่ได้ รักกรรมต่อไปปปป หืมมมโดนเอาคืนนนน กรรมจามสนองง ดูคิดถึงวิทยาจบละ เป็นหนังฟีลกู้ดดีๆอีกเรื่องนึง และน้องหมึกน่ารักมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก เอามายืมดูมั่งเดะ ของหว่อเตอเกอเกออออ โถ่วววววววตลอดดดดดดด ก่อนจะไปเม็กซิโกเราแวะจีนกันก่อนก็ได้ afs แอคซั่ม ไม่ต้องรักกูมากก็ได้ sbspopasiaexo กูรักทุกคน มึงมันแม่พระชัดๆ แต่กูสวยกว่าไง เอาที่มึงสบายใจ ตอนนี้กูก็สบายใจอยู่นะ แต่จะสบายกว่านี้ถ้าได้กวนมึง โอ้ย อห แถมเก๊กฮวยครับ ไม่แถมโจ๋ ถถถถถถถถถถ  วันนี้อะตอมมีคำถามคาใจค่ะ ทำไมเวลาโออิจังหาวมันอุบา ดูดีมากเลยล่ะคะ เอาไมค์จ่อปาก ฉันก็ว่ามันไม่ได้น่าเกลียดเลยนา มีคนหาวออกมาได้ดูดีเท่าฉันด้วยเหรอ ฮะฮะฮะ ก็ไม่เชิงน่าเกลียดหรอกค่ะ แต่คนหาวดูดีมีถมเถนะ จริงเหรอ ฉันว่าฉันก็ดูดีออกนะ แต่สงสัยเกมแข่งจะน่าเบื่อไปหน่อย หาววววว ไม่เห็นจะน่าเบื่อสักกะติ๊ดด ถ้าหมายถึงบอลเร็วพิสดารของโทบิโอะจังกับจิบิจังก็คงงั้นละนะ~ ความจริงแล้วโออิจังไปเพื่อให้กำลังใจโทบิโอะจังโดยเฉพาะเลยใช่มั้ยคะ ก็นะ~ ต้องไปดูรุ่นน้องที่น่ารักของตัวเองอยู่แล้วนี่นา~ ฮะฮะฮะ แค่รุ่นน้องเหรอคะ อีกฝ่ายทึกทักว่าเป็นคู่แข่งด้วยนี่ ยังไงก็ต้องมาสอดแนมไว้ก่อนจริงมั้ย~ เอ มันก็จริงนะคะ แต่ก็ไม่ควรไปนั่งหาวอุบาทว์แบบนั้นนี่นา มีใครหาวออกมาดูดีได้เท่าฉันอีกล่ะ เธอนี่ซีเรียสจัง หาวววว มองคนหาวเอือมๆ แฟนเกิร์ลโออิจัง เค้าซีเรียสกับท่าหาวนี้มากนะ  รู้จักกันด้วยเหรอออ ไม่รู้จักอ่ะ ไม่รู้แล้วคุยได้ไงงง ไม่รู้จักจีจีๆเนาะ อายเป็นเมียพี่นะ เขายอมรับละหรอ จริงๆแล้วปอยเมียเราาาาาา แหมๆอน่าให้แคปนะเมีย ในไลน์น่ะเรียกผัวๆ น้องกามห้ามแฉกูนะ ยิ่งชอบโดนด่าอยู่ เรื่องไหนหรออายน้อยที่ไม่อยากให้กูแฉอ่ะ เห็นแก้มพูดกูมึงแล้วแปลกๆ แปลกตรงไหนพูดตลอดเวลาคุยกับอาย รู้จักกันในยูเหรอ ตั้งใจเรียนได้แล้ววว รู้จักในยูรู้จักตั้งนานแล้วววววบุ้ยๆมั่ว แล้วสองคนนี้รู้จักกันตอนไหน แก้มเป็นแฟนเก่าพี่เองเย้ๆ รู้จักกันตั้งแต่ปีทีาแล้วล้าววววยูไหนวะะจำได้แต่ตอนนั้นเล่นยอลล แหมแหมม เล่าด่วน อยากเสือก ก็ไม่มีอะไรมากน้องแก้มชอบยั่ว ฟลินน์ ส่งการ์ดพร้อมดอกไม้ช่อใหญ่ไปหามายผจก ไลอัส เธออย่ามาจู้จี้ใส่ฉัน เหมือนบอดี้การ์ดฉันได้มั้ย มันน่ารำคาญ ฟาวน์ เธอเนี่ย ดูดีเหมือนกันนะ เชยคางอีกคนขึ้นมาแล้วจ้องตา ชักสนใจซะแล้วสิ ทิลูล่า มีอะไรก็พูดมา ฉันไม่ได้ว่างจะมาฟังเธอพล่ามหรอกนะ ฟลินน์ อาาาา ไม่ต้องเขินหรอกนะ เข้ามาหาไอดอลสิ~ ยิ้มประกายพร้อมเอาลายเซ็นไปให้ ทิลูล่า ว่างอยู่ งั้นก็ดี ลากไปเป็นเบ๊ถือของตอนช็อปปิ้ง เรย์นาด เจ้าคิดแบบนั้น เฮท พึมพำๆร่ายเวทจะแช่แม่ง ฟาวน์ ส่ายหน้า ของน่าเบื่อแบบนั้นไม่อยู่ในความสนใจของฉัน นิกกุ ความฝันของฉันคือการเปิดร้านอาหารแหละค่ะ w ฟลินน์ โพสท่าใส่กล้องดั่งเวลาเจอปาปาราซซี่แบบไม่ให้พลาดทุกมุม ยิ้มขยับปากเป็นคำว่า'good job' หันมาหาแล้ววางมือเบาบ่าเบาๆ เฮ้ มันเป็นเรื่องธรรมดานะ อย่าโทษตัวเองเลย มองโชกุน ถ้างั้นฉันก็ทำแรงกว่านี้ได้ใช่ไหม เดี๋ยว หัวเราะนิด ถ้ามันจำเป็นจริงๆนะ ขยิบตาให้ ขอบคุณมากสำหรับวันนี้ ทั้งสองคนเลย มองเซียสด้วย คุกเข่าให้โทรนทันทีแล้วหมอบกราบ ขอบคุณท่านโชกุนที่ไว้ชีวิตฉัน อย่าส่งเกมเศรษฐีมาเยอะสิ ไม่อยากเล่นเป็นคนไม่มีดวง เล่นเกมเสี่ยงโชคทีไรโดนแดกตลอดพอจิตตกพาลด่าคนรอบข้างทุกที บาปจะท่วมตัวอยู่แล้ว สงสารหน่อย  เพื่อนใน fb ger ส่วนกู arg กลับมาสิงทวิตอย่างรวดเร็ว คือกูกลัวโดนรุมค่ะ มากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก  พี่บอกแล้วว่าพระมารดาไม่เข้าใจ โอเคปล้นธนาคารแปบ ฝากพี่ลี่บอกน้องด้วยว่ามาเยี่ยมปลายที่คุกที เดี๋ยวเราจะไปเข้าพร้อมกันแหละน้องปลาย มี คดี พรากผู้เยาว์กับปล้นทรัพย์ อยากเข้าไปเพราะพรากผู้เยาว์จังเลยข่ะ พี่จะทั้งพรากทั้งกักขังเลยข่ะ พี่ลี่คะ ข้อหาหนักๆทั้งนั้นนะคะ ขอพรากให้หนำใจซักที จัดไปค่ะ ชีวิตนี้ถวายให้น้องไปละ พี่ขอหั่นๆไปนะ มีหลายคน จะกินน้องใช่มั้ยคะ ป่าวนะเอามากอดเล่นเสยๆ ถถถถถถถถถถถถถ กอดเล่นรึกดเล่นค่ะ กะ กะ กะ กะ กอดก็ได้ โอเค กอดค่ะกอด น้องยังเด็กยังไม่ประสีประสาอะไรหร๊อกกกก แต่ดูจากสกิลที่มี่จับตูดคนในวงแล้ว ปลายว่าน้องไม่ใสเลยนะ  เมสซี่ เมสซี่ เมสซี่ เมสซี่ ตะกี้คอหักได้นะเนี่ย อีก นาที พอแล้ว หัวใจจะวาย arg เด่งครับเก่งง เราลบคำสบประมาทคนได้ทั่วโลกครับ ดิฉันทำสิ่งนี้โดยไม่ได้ใช่ความร้อนและแก่นม้วนผมpic twitter com wkx ff uoq แซ่บเว่อร์อะไรนี่อร่อยมะ โถถถถถถ เราไม่มีไรน่าหวง sbspopasiabeast  ทําไมเวลาเห็นคนอื่นด่ามาร์ทเตี้ยแล้วมันหงุดหงิดจังวะสัส แลข้อง นอติพิเคเช่นในเฟสทั้งหมดมีแต่เหมียวแชทอีเหี้ยยย  อี popasiagot คิดถึงฉันไหมเวลาที่เธฮไม่เจอะเจอกันกับฉัน popasiabts นี่แหละอนาคตในการเรียนการเงินของโอ่ง popasiabeast เงาะตายหมดแล้วฮืืือ popasiagot  หืออออ แท็ก prayforgaza ทำเราน้ำตาไหลและหดหู่ที่สุด  กู๊ดดดดด popasiabeast ยาจก popasiaexo  เค้าลืมหรือป่าวนะ popasiagot อยากเล่นแบบทีมอ้ะ เอาห้องสิบล้านดิตาหน้ากุชวนเอง เนตหลุดด แพ้เหีเยมาก เข้าเกมมา ทุกคนมีเมือง กูไม่มี อีเหี้ยมน มึงกุไม่ชอบอีดอกมน ลุกค้ามา หีไก่ เสดยาง เสดละอิอิ เล่นอีกปร้า mai  ไม่มีเวลา ยกคอมเข้าห้องน้ำ ขอไปขี้แบบสงบ อาเมน \ เจริญพร ธุจ้า a พอเถอะลูก ไปขี้ไปพี่ แปปสิ ยาถ่ายมั้ย นี่ก็ขี้ทั้งวันละ เกลือแร่มั้ย ไม่เอาอ่ จะได้ผอม ชยอลมั้ย หือ เอาชยอลมั้ย เอามาทำไรง่ะ เอามานอนกอด ไม่เอา จะกอดฮุน เห้อมมมม popasiabeast สวัสดีฮิกฮิก สวีดัดค้า ชู้บๆ ชื่ออะไรคะ ชิ้บๆ ชื่อเมย์ค้า แล้วตัวเองชื่อไรหว่าา ค่าบอกชื่อสิบบาท ล้อเล่นนะฮิกฮิก ชื่อมะนาวเมียแทแท อ่าว แทแทไม่ใช่เมียพี่จินหรอ อุ้บสึ แทแทเมียพี่จิน แต่เราเป็นเมียแทแทอีกที เหมือนกันเลย เค้าก็เมียพี่จินอีกที เอ้ะเหมือนมือที่สามมม แบ่งๆกันนะก้ะ ผช มีน้อยต้องใช้สอยอย่างประหยัดนะคะ กูเนี้ยย ส้มโอ popasiagot ป่าวหรอก นั่งดู music and lyrics ฮานางอ่ะ johnparkเป็นคนตลก นอนแป๋ปปป รอพ่อเลิกงานให้นางพาไปส่งคอนโดอีก ฮ่อลลล เฉินสาม popasiaexo โง้ยย น้องยูคตบมือแปะๆ ท้องง มีเมนด้วยงะ เอ้าาาเออวะหมายังมีเลยเนาะ รากบุญ ป๋าต้น~~กูเขิน เนี่ยมึงเห็นป่าวตอนอยู่กะเมียป่าวคนละคนเลย ถถถถ เหนื่อยมากจริงๆ เห้ยนี่มันสติ้กเกอร์ไลน์เอสเจจจจจจจจจจpic twitter com tzwsnm ho เผื่อใครอยากซื้อนะคะ line shop detail กรี๊ดดดดดดดดดดดดดดดดด แกรรรรรร กรี๊ดดดด ซื้อดิๆๆๆ หาอยู่ แกซื่อยัง โอ้ยเท่สาดดดด แฟนดอมเรา ไม่เจอหรอวะ ยางงงเพิ่งเจอวันนี้ไม่มีตังค์ เจอล่ะ ไม่มีตังค์ทู ขกเติม ซื้อแล้นนนนนให้เพื่อนซื้อให้ pic twitter com luabutsbvg อี๊ๆๆๆๆๆ ขี้อวดอ่ะอี๊ อิจฉา “ ซื้อแล้นนนนนให้เพื่อนซื้อให้ pic twitter com bcex ngqm ” เออดีประจานเพื่อน เดี๋ยวแกก็ซื้อแหมมม่ รบกวนถามหน่อยจร้า ติ๊กเกอร์ของ ปท ไหนอ่ะจ๊ะ ซื้อได้ทุกประเทศจ้า line shop detail ขอบคุนค่ะ ค่า เจอแล้ว รอมาตั้งนานสุดท้ายก็มีแล้ว ดีใจมากมายเลย ขอบคุณมากๆๆๆๆๆๆ เลยค่าาาาาา ของเอลฟ์ทำสวยเนอะะ ยินดีค่า ลาย sj แต่ตั้งชื่อเอลฟ์อะ เจ๋ง หรือว่าถ้าชื่อเอสเจแล้วจะโดนลิขสิทธิ์เปล่า น่านสิคะ sm เค้าแรรุ้ว่าแฟนคลับเยอะก็ไม่ทำขาย งง ๆ กะเค้า เราก็สงสัยยยกลัวขายไม่ได้ไรงี้คือโง่นะ ขอโทษนะคะมีแต่แอนดรอยด์เหรอคะ ซื้อได้หมดเลยค่ะ ไอโฟนก็ซื้อได้น้า อ๋อ ขอบคุณค่ะ จ้า อย่างน้อยได้รู้ว่า รักเธอมากเพียงไหน กุกบอยหิวข้าวpic twitter com z teanlmsp หิวน้องกุก ป๋าโอคลบร้าผีทะเล แต่หิวข้าวมากไม่ไหวจริง ร่างกายต้องการมาม่า ต้องการป๋าไหม ถ้าป๋าอร่อยน้องก็ต้องการ กินใจป๋ามะ \ ขอเยอะๆเลยครับ วั๊ยๆ งุงิ นอนดีกว่า จะฝันป่าววะ แค่นี้พอแล้ว tt บอกตรงๆ ถ้าได้เย็ดเทอจะดูดตั้งแต่ติ่งหูยันติ่งหีเลย ยินดีนะ อยากให้ลองจัง เก็บแรงไว้ตอนบ่ายด้วยนะเตงง ศึกใหญ่ popasiagot เก็บตกกองเชียร์สาวใน ฟุตบอลโลก แอปเปิ้ล popasiaexo กินไม่เป็น  หิว popasiagot  าสวสว popasiabeast กดเกเดกเ popasiabeast ที popasiagot  ชิบ แบ้วว โดนลิมิตอีกแอคแระ ไมมันไม่โดนพร้อมๆๆกันแว๊ งง popasiagot เธออยู่ตรงนั้นเหนื่อยไหมเรื่องหัวใจ popasiagot เวลาเทรนจริงๆคือตั้งแต่ ค่ะ popasiaexo  b ti wry ยินดีด้วยนะครับ ยิ้ม ขอบคุณครับ ครับผม ขำไม่ไหวแล้ววววววววว โอ๊ยตายแป็บบบบ igot เป็นรายการตลก ดิ้งกากไงงง  ชั้นช็อคกับวิดิโอที่ริชชี่ทำสไลด์รูปโอปป้าส่งให้แม่ นางไม่มีปิดบังใดๆ เมื่อไหร่นางจะมีไอจีตัวเองคะ อยากเห็นนางลงรูปเกรียนๆด้วยตัวเอง มุกเนี๊ยวใส่จุด ยังอยู่ครบทุกตัวครัช popasiabeast ฮือออออออออออ popasiaexo  อยากบริจาคเลือด แต่เลือดให้ตัวเองยังไม่พอเลย อีกวันหนึ่งที่ผ่านไป 'pic twitter com ywm kilzdz    ขอยืมคำพี่จูนใช้สปอยเมื่อคืนเป็นแคปขั่นรูปฝานนะคะ~ โอเคเลย♥︎ อยากกอดพี่จูนนนน let's hug งื้ออรัก~ คืนนี้ ฝันดีราตรีสวัสดิ์นะคะ goodnight ~》pic twitter com ho bbsr อึ๋ม กระหึ่มเน็ตกับ หมื่นไลค์แห่งเกียรติยศ เมื่อคนสนใจก็คิดว่าจะทำอย่างไรให้คนกดไลค์มากขึ้น ผลคือยอมทำทุกอย คุยเรื่องไรกันเนี่ย  กลัวได้คะแนนเยอะกว่าหรอ อหpic twitter com sc n sswok เรียน ว่ะ มายัง มาเลย อีก นาที โอเค รีบมานะแกเดี๋ยวเข้าห้องไม่ได้ จัดหนักจัดเต็ม  ถึงเวลาตัดแล้วครับ ค่อยๆตัดทีละอย่าง เบื่อแววตาคู่นี้ของฉันบ้างไหมที่ยังคงมองแค่เธอ เบื่อฟังเสียงของฉันบ้างไหมที่ย้ำว่าฉันรักเธอ~~~ เลิฟยู pic twitter com xqmwdqszbl อรึ๋ยยย popasiagot  แงงงงงงงวยสนาส popasiabeast ถ้าได้ เจเร็นร่อน จะใสกรอบติดพนังบ้าน ฮ่าาาาาา 뉴이스트 ตา popasiagot    แบคคคคคคคคคคคค popasiaexo ข้าวเปลือก รู้แล้วนะ รู้ยัง popasiagot สู้ๆครัช popasiaexo เพลง cover ที่เค้าว่า ดี๊…ดีกว่า ‘ต้นฉบับ’ ซะอีก เพลงฮิต เพลงใหม่ ข่าวคราวเพลงดัง pic twitter com ctn q yb กปแปกด popasiabeast  เชื่อมากขึ้นกลัวเดิม ว่าทำไมบองกลัวผู้ชาย นี่แบบหน้าตาไม่ดี ธรรมดา เด็กเรียน ยังแบบ อ๊ากกกกกกกกกก ฮือออโมโหว่ะ นี่ยังทันไง ระแวงไว้แล้ว วันนี้ดันเปิดเผยออกมา คำนี้ผุดขึ้นมาทันที ไม่ได้แดกกูหรอก เงาะๆๆๆๆๆๆๆๆๆ ฮืออออออออ ขอโทษษษษษ เช้อะะะะะ ฮือออ จะให้ทำยังไงถึงจะหายยยย ไม่รู้สิ~~~ ซีเรียสนะเว้ยยยย ซีเรียสทำมัยยยยย~~~ จ๊ะ ร้อนชิบหายเลยช่วงนี้ หัวกะไดไม่แห้งเลย เช้าอบอ้าว เย็นตก เหิ่มมมม รีล่า ดีที่แค่วันนี้ รพ โทรคอนเฟิร์มวันทำงาน วันนี้ รพ นครปฐมโทรคอนเฟิมงานละ อือ โทรมาบอกว่ารับหมด แต่เจน้อยไม่เอา เลยขาดอีก ตน สิงหา เจน้อยไม่รุ้ไปไหน  ฉันยืนอยู่ตรงนี้ แม้มีผู้คนรายล้อมนับพัน ช่างมันเพราะฉันไม่คิดมองใครอื่นเลย แอร่กเขิน \ บ้ต้องเขิน โอเคงั้นไม่เขิน รักนะ เหรอ ได้เลย อืออรักด้วย ห่ะ ก็นายบอกรักนะ เออเราก็บอกรักด้วย จริงๆก็รักเราสินะ ไม่รู้ดิ รู้นะะะะ แค่คุยแล้วรู้สึกดีมั้ง เห้ย พอเลยๆ ไม่ๆ รู้สึกดีแบบคุยรู้เรื่องอ่ะ ไรวะ พอ เอออออออออออออออออออ เห้ยยย อะไรๆๆ ห้ะป่าวนิ่ สอบอีกละสาสเอ้ยไม่ให้กุได้พักเลยใช่มะ  คงงั้นแหละ ไม่อยากอ่านประวัติศาสตร์แล้ว ทิ้งได้ไหม ทิ้งเลยเจ๊ อยากทิ้ง แต่ก็ทิ้งไม่ลงวะ หน่วยกิตเท่าไหร่วะเนี่ยวิชานี้ มั้ง นี่ไม่รู้ เบื่อว่ะ เนื้อหาแม่งเยอะ ถูก คือทางเดียวและทางเลือกที่ควรพึงกระทำอย่างสูงสุด เอ่อ ยากทั้งหมดแหละ คือแบบ สูตรก็เยอะ ถถถถถถถถ ชีวิตบรรลัยมาก ชีวิตไม่มีไรดีเลยว่ะ เมื่อไหร่จะหลุดพ้นวะ นี่จะขอไม่ทน แก ทำไมชอบโชว์ตูดกันจัง pic twitter com mwkjjiz cx  เราต้องเพิ่มแอคหลุม got a ฮิ้ววววขยันหยอด หยอดทุกคน เเหมะ เต็มทวิตเลย หยั่มมา ยังฮะ เด่วจิไปตามเเคป ดูช่อง ชอบบทณเดชญาญ่า ใช่ ยังฮะ เรานอนดึก yes หมอเกย์ด้วย เดินตูดบิด หมอเกย์ไง คอสเพลย์   หยาส่งคลังพระแสงมินคีย์มาให้ นี่โหลดมาตั้งแต่ห้าโมงเย็นมันยังไม่เสร็จ  ไม่อยากเจอเทออีกแล้ว อันยอง พี่มิน สภจ ทำไมมาแค่นี้ popasiabeast หาแรงบันดาลใจในการทำงานและอ่านหนังสือได้จากการติดซีรี่ย์ ถ้างานไม่เสร็จ หนังสือไม่อ่านให้จบไวๆก็อดดู kingofhighschool เรื่องนี้สนุกป่ะ โครตๆอ่ะ โอ้ยยยยย เจอพระรองไปก็ตายอนาถ แม่งงงงง พระเอกก็ชอบเหมือนได้ดูรีพายอีก เพราะชอบรีพาย ชอบพระรอง เรื่องก็สนุก หน้าตาดี ครบรสเลยสิ ซูฮยอกเล่นเป็นพระรองหรือเอก พระนางคู่กัน ก็พระรองนะ แต่ออกเยอะมากก กรี๊ดๆ หล่อทุกอนู โอ๊ยยยยย แม่งเดะดูเลย เค้าเพิ่งดูเอง ดูพร้อมกันๆ สนุกดี ไม่ดราม่ามาก มั๊ง น่าจะคอมมาดี้ เอ้าาาาา เออๆ นี้จะดูเพราะผช เลยนะ เหมือนกันว่ะ แม่งงงงง มันใช่คนมั๊ยยยยย ซูฮยอคเนี่ยเกิดมาทำไมมมมม คนรึเปล่า ถามตลอดดดด ไม่รู้อ่อ ซูฮยอกเป็นแวมไพร์เว้ยคือแม่งใช่อ่ะ หล่อไม่มีวันตายมาก เออ ไปดูซะ ถอดเสื้อเยอะดีบอกแค่นี้ เอออๆ  รักแบมแบมมากนะเห้ย ไม่งั้นไม่ทำขนาดนี้ popasiagot  ฟหกไห popasiabeast ไหไหไห popasiabeast เดี๋ยวนะคิดถึงกันด้วยหรอ สมาคมคนจิ้นวายแห่งชาติ  โอเคนะคะ นะคะ popasiagot  แท็กทีม popasiagot หรือหนอนของหวังดี เรทไป got a  ไม่พลาดๆ งานนี้พลาดไม่ได้ มีเกมส์ทรูออแดร์ ถ่างตาจ้องคอม ต้องไปเลยล่ะแฝด เราอยากเล่นมากอ่ะ รอออเข้าคลับด้วย อ๊ากกกกกก เราเข้าใจ เพราะช่วงนี้ยุ่งๆเรื่องเรียนกันด้วย เรารอเสมอนะแฝด อย่าลืมเราเด็ดขาดเลยนะ ยิ้มแฉ่ง อ่าา รักกกกก แฝดจัง ลู่หานมอร์นิ่งมายเดียร์ จุ๊บ ♡ สู้ต่อไป got เป็นนางสาวไทย a รักเด็ก อิอิ  ท้องฟ้ายามเย็นบ้านสวนชลบุรึ น บรรยากาศดีมีลมเย็นๆ มีเมฆฝนนิดหน่อย ตอนเช้าครึ้ม สายเริ่มร้อน กลางวันร้อนมากpic twitter com lodvutfvfi เมฆสวยจังค่ะ เมฆสวยทุกวันจ้า นั่งมองเมฆเล่นจนกว่าจะมืดค่ำ โรแมนติก เผื่อมีอัศวินขี่ม้าขาวมารับ รอคอย เธอมาแสนนาน อิอิ ทำไมไม่ไปเองล่ะะะ ขุ่นพ่อสิงห้องหรอคะ ผมไม่อยากออกไปไหนเลยครับ จนวันนี้เถียงกับทั้งฮิมชานและแดฮยอนไปแล้ว ออกไปมั่งก็ดีน้าา แต่อยู่แต่ในห้องก็ดี เอ๊ะ เอายังไงดีล่ะครับ ฮ่าๆ แล้วขุ่นพ่ออยากออกไปมั้ยล่ะคะ ไม่เลยครับ ชอบอยู่ในสตูดิโอทำงานมากกว่าครับ ก็ว่าอย่างนั่นแหละค่ะ งั้นรอคนอื่นเนาะ ไม่มีใครมาแล้วล่ะมั้งครับ เจอผมหงุดหงิดใส่ไปแบบนั้น อย่าหงิดมากสิครัชชช ตัวเองก็รู้สึกไม่ดีไม่ใช่หรอเวลาหงุดหงิดอ่า เดี๋ยวก็คงมาแหละ บู่วๆๆ ตอนนี้ฮิมชานยังไม่สำนึกผิดเลยครับ ส่วนแดฮยอนหนีไปที่อื่นแล้ว ฮ่าๆ ส่วนขุ่นพ่อก็สิงอยู่ในสตูต่อปัยยย เย่ะ ใช่เลยครับ แต่ตอนนี้ฮิมชานกำลังกวนประสาทผมอยู่ ก็เริ่มจะหงุดหงิดนิดหน่อยแล้วครับ เพราะสมาชิกคนอื่นไม่อยู่ เขาเลยมาแกล้งผมแทน แกล้งคืนเบยยย ผมเอาชนะเขาไม่ได้หรอกครับ ฮะๆ เขาลูกเล่นเยอะ น่าจะจริงนะคะ ขุ่นพ่อกินอะไรยางงง~~ ยังเลยครับ กำลังเถียงกับฮิมชานและแดฮยอนอีกรอบครับ เถียงกันตลอดเบยยยย แต่เอาเข้าจริง ผมเถียงพวกเขาไม่ทันหรอกครับ ได้แต่นั่งฟัง ฮะๆ ก็พูดช้าขนาดนั้นนนน พอพูดว่าโค้ชชเว แม่สวนมาเร็วมาก โค้ชเช ไรอะ อยากเรียกแบบเกาๆ โดนเต้นสัน ขอถามความรู้สึกหน่อย เขาคงจับให้กลุ่มเราอยู่ด้วยกันแหละ เงิบมาก เค้าเนี่ยนะ เเบบว่า งง~ ~ แล้วพี่เขาคัดกันตอนไหน ไม่รู้อะ [] แล้ววันนี้ทำอะไรบ้างอ่ะ ก็ลองเล่นฐานดูอะ สนุกดี เกมลูกโป่งอะ แต่ไม่ได้ซ้อมเพลงใหม่ใช่ป่ะ ยังอะๆ เยอะมั้ยควยยยยยpic twitter com f sxld eua เนี่ยยยยยย ลูลู่มาสเตอร์นิม ชัดๆเลยยยย ~pic twitter com xq rsrasov รู้สึก  โอเคคะ นับรีอย่างเดียว เอา อินกิกัน goodluck 비스트  เราคุยกันมาหลายเดือนแล้วนะ   ดูเสื้อป้าแกนะ ๆ มุ้งมิ้ง ฟรุ้งฟริ้ง pic twitter com dbi eaatbl ชอบมาก ชอบมาก ชอบมากมาก    ตุง รักนะ popasiagot ไฟดับก้จบ popasiagot กินอะไรเล่าเธอถึงได้งามแสนงาม งามล้ำเกินคน popasiagot  มีตั้งแต่เด็กยันผู้สูงอายุ ก่อนโค้งหัวให้แฟนคลับ ลู่หานเม้าท์ๆอะไรกับอี้ชิงไม่รู้ อี้ชิงเดินเอามือล้วงกระเป๋าสองข้างดูเท่มากเลย ชอบความเห็นนี้มาก ไม่ชอบให้ใครพูดว่ารำคาญใส่ แล้วถ้าพูดคือกูก็จะไม่ทนแล้วpic twitter com gyixnnjtpa แหลกม่ายล่ายเลย มันไม่เข้ากันอ่ะ เหมือน สิ่งที่ไม่เข้ากันไปอยู่ในปากพร้อมกัน ไม่ไหวนะไม่ไหว กุฮาหนูอิมอิม ปริศนาฟ้าแลบ   ผมซีเรียสมากๆ กับการที่จะต้องทำหน้าที่ผู้บังคับแถว เพราะคำสั่งบางอย่าง แปดสองเงิง popasiabts  ต้องเปนกาแฟจืด ปะ เกาหลีกาแฟจืดดดดดจื๊ดดดอ่าาาา     เห็นคนโรลในชีลด์ว่าคาร์อ่านประวัติคนอื่นมาแล้ว เราเลยสงสัยว่าประวัติเบื้องลึกนี่ไม่ใช่ระดับหัวหน้าเท่านั้นหรอกเหรอที่มีข้อมูลอยู่ในมือ สงสัยอันนี้เหมือนกัน ระดับหัวหน้าก็อ่านเท่าที่เจอในโปรไฟล์นะ อันไหนเขากาแดงไว้ว่าปกปิดก็จะไม่รู้ แต่ถ้าระดับ รู้หมดนี่แปลกมาก … นี่คือเลเวลค่ะ แบบนี้นี่เอง อา กำลังสงสัยระดับของคำว่า public access ที่เขาระบุไว้ ข้อมูลทั่วไปไหมคะอาจจะแค่น้ำหนักส่วนสูง เคยทำอะไรมาก่อน น่าจะเป็นข้อมูลที่บันทึกอยู่แค่ในทะเบียนราษฐ์ค่ะ แล้วก็พวกอาชญากรรมที่เคยทำไว้แล้วสื่อรู้ อืม โรลสะเปะสะปะเหมือนกัน ตอนเค้าโรลต้องกั้กๆไว้นิด ว่าไม่ได้รู้หมดทุกอย่าง พราก แต่ถ้าสอดรู้สอดเห็นแล้วไปรู้ความลับระดับสูงกว่าเลเวลตัวเองก็ถือว่าทำผิดน่ะค่ะ ตามกฎชีลด์สามารถโดนลงโทษได้ อื้อ ว่าแต่นี่ยังไม่เห็นนะว่าใครไปแอบดู ไปสอดเห็นอะไรเข้า มีข้อมูลการเทรนนิ่งของเอเจนท์ระดับรุคกี้ด้่วย … อูยยย ขอบคุณมากค่ะ มีอีกค่ะ นี่ยูนิฟอร์มของชีลด์ค่ะ … ชุดน้ำเงินกะแดงนี่ ชุดปฏิบัติการเหรอ มองความรัดติ้ว ชุดแดงนี่สำหรับเอเจนท์กี้กี้ เราคงใช้ชุดน้ำเงินกันหมดแล้ว เขาบอกว่า  กอดดดดดอีกทอด ร เราทอดแบบดีปฟรายด์ค่ะ ต้องใช้น้ำมันเยอะหน่อย ไม่ใช่แล้ว นั่นสินะ จับพี่แจนนี่กินดิบๆ อืมมม อาหย่อย เข็นพี่แจนนี่ไปนอน วุ้ย เริงร่าเชียวน้า ปีนไปนอนขดบนตักพี่แจนนี่แทน วันนี้ลัลล้าค่ะ มีงานด่วนเข้า อีกแล้ว สัปดาห์หน้ามีแนวโน้มสูงว่าจะต้องทรหดอดทนอีก สปีดเต่าแต่เรางก พี่แจนสู้ๆ พี่แจนสู้ๆโอ้เย~~ จับมือ วีคหน้าอย่านอนดึก เมี่ยงวันใหม่หรือเที่ยงคืน ปาดเหงื่อ ว้อยยยยยยยยยยยยย ชั้นมาตั้งแต่ โมงเมื่อวานชั้นยังไม่บ่นเลย มึงได้ยินป่ะ แบบเค้าบ่นว่ามาตั้งแต่ตี นู่นนี่นั่น อีสาดดดดดดดดด e girls おどるポンポコリン pv full เนื่องจาก แอดมึน อัพข่าว e girls live tour colorful land สีพลอยเข้าครัว เช้านี้ขอเสนอ เนื้อผัดกระหล่ำและต้มเห็ดหอมกระดูกอ่อน บาท ทำกินได้หลายมื้อ ถ้ากูกดบัตรไม่ทันนะ ไม่น้าาาาาาาาาา กูต้องกดทันสิ exoplanetinbkkpic twitter com z j nticut มิ้นน ได้ไปวันนี้ป่ะ ไม่ได้ไปๆ กดวันที่สองป่ะมิ้นนน ใช่ๆ รอกดอย่างเดียว มากดด้วยกัน ง่าา ขอให้โชคเข้าข้าง สาธุ ได้ข่าวบัตร หมดแล้ว พรีเซล กับ พันหมดเกลี้ยงเลยนะ แต่รู้สึกว่าแถวหน้าสุดที่เป็น พันอ่ะล็อค เลวร้ายมาก แกจะไปเท่าไหร่ อึดอันช่างมัน ฟิน สู้นะแก ชิกิpic twitter com fwavwnmhwg  อ้นไปซื้อให้หน่อยสิ  วิ่งไปรับลูกค้าเกือบล้ม ดีนะน่องใหญ่เลยไม่ล้ม จะอ้วกว่ะ  วันนี้วันเกิดเธอหนิ อย่างน้อยได้รู้ว่ารักเธอมากแค่ไหน คนทุ่มราคายัตรโหดไป ห้างหุ้นส่วนจำกัด รุ่งฤทัยพาณิชย์ กรุ๊ป ชื่อโรงงาน ห้างหุ้นส่วนจำกัด รุ่งฤทัยพาณิชย์ กรุ๊ป ผู้ประก ได้ ได้ ได้ ถ้าเงินในบัญชีถึงน่ะนะ งืม follows กูด้วยง่ะpic twitter com irhmxzleja  ได้รีบเชิญไปธีมงานแต่งสีเขียว กูแต่งตัวไม่ถูกเลย ใส่เชิทเขียวพลาสเทลสิ สูทขาวทับ ไม่ก็เทาได้ยุนะ กางเกงขาว เทา ลองดูหมี อิอิ สวยออกสีเขียว ไหนภาพพ จินตนาการเอาสิ หืยยย ริวรัณ ชวนทำคัพเค้ก ทำเองได้ ง่ายนิดเดียว ทุกที่ที่รู้สึกสงบจนหลับลงน่ะครับ ระวังตกลงมานะครับ ยิ้มเอื่อยๆ ขอบคุณครับ แต่ถ้าตกมาที่เสียชื่อเผ่าพันธุ์หมดเลยนะครับ หัวเราะเบาๆ คุณเป็นเอลฟ์สินะครับ ยิ้มแบบมึนๆ ถ้าเรียกสิ่งมีชีวิตมีหูแบบนี้ก็ใช่ครับ กระโดดลงจากต้นไม้ มองด้วยสายตาชื่นชม กำลังขาดีจังเลยนะครับ ยิ้ม ความรู้สึกล้วนๆครับ รูดบัตรหยิบชามแตงโม ทานไหมครับpic twitter com w uaake ph มองชาม ท่าทางหวานเชียว งั้นขออนุญาตนะครับ จิ้มกิน เชิญครับ จิ้มเข้าปากบ้าง อร่อยมากเลยครับ กินตอนร้อนๆแบบนี้รู้สึกดีจัง พยักหน้าหิบอีกชิ้นเข้าปาก คนดูแลดีผลผลิตก็ออกมาดีแบบนี้แหละครับ เอ๋ รู้จักคนปลูกด้วยเหรอครับ คุณซัลซาร์น่ะครับ แต่อันนี้ ชี้ไปในชาม ผมแอบหยิบมาน่ะ หัวเราะ อืม ผมยังไม่เคยเจอน่ะครับ หัวเราะแหะ เดี๋ยวก็เจอครับ คุณซัลเป็นคนน่ารัก หยิบอีกชิ้นเข้าปาก อ้อ แต่คนนี้ยุ่งมากไม่ได้นะครัย น่ารักแต่ยุ่งมากไม่ได้เหรอครับ ย้อนแย้งกันจังเลยนะ หัวเราะ เป็นคนดุเหรอครับ ไม่ดุเลยครับคุณซัดใจดีมาก นึกถึงคำว่าหลอนตอนนี้แต่ก็ไม่พูด เห ยิ่งฟังยิ่งไม่เข้าใจนะครับ พยายามนึกตาม ยิ้ม บอกไว้ก่อนเฉยๆน่ะครับด้วยความหวังดี ตบบ่า หน้ากากที่แข็งแกร่ง  แต่บอกตอนนี้ไม่รู้จะเร็วไปหรือไม่ got a เวลาปกติของดาราเค้าก็ธรรมดาๆ แบบนี้ละน๊า ธรรมดาๆจนแฟนๆเงิบ cr weibo pic twitter com xun uwtwq “ เวลาปกติของดาราเค้าก็ธรรมดาๆ แบบนี้ละน๊า ธรรมดาๆจนแฟนๆเงิบ cr weibo pic twitter com lt vudexws” แว้กกกก บ่นให้ตัวเองฟังทำไม ฉันฟัง พอกันอ่ะ โอตาคุนี่อยู่ยากจริงๆว่ะเริ่มเข้าภาวะพูดภาษาที่เพื่อนไม่เข้าใจละ โกเมนเน๊ะ ขอบคุณที่ฟัง ค่ะ เออเริ่มพูดภาษาคนไม่รู้เรื่องละคำศัพท์แต่ละคำเพื่อนไม่เข้าใจ มปรเราคุยกับเธอก็ด้าย กอดๆ เหมือนกันแหละ ช่วงที่เธอไม่อยู่เราเหมือนจิขาดใจ ช่วงที่เราไม่ได้อยู่กับเธอเราก็เหมือนจิขาดใจเหมือนกัน กอดดดด กอดดดดดดดดด ไม่ต้องถามต้องตอบใคร ตอบแค่ใจเธอก็พอ ใครไม่เท เทเลทับบี้ mtvhottest taylor swift   วาดอะไรไม่ออกเลย ใจเย็น ปล่อยมันไปแล้วนั่งเสพเมพ เสพนู่นเสพนี่ กิ๊วก๊าวเดี๋ยวก็วาดได้เอง โฮฮฮฮฮฮฮฮฮฮฮฮฮฮฮฮฮ มันไม่มีอ่ะะะะะะ ดูอัลโนอาห์กับชั้น อยากดูหนังง มีแต่อนิเม อยากดูหนัง แง ไม่มีหนังดูอ่ะ ฮือๆๆๆๆๆๆๆ   ฉันชอบวิดีโอ เทเลทับบี้ พากย์นรก   แงงงงงงงงงงงงงง oscnaodxli น่าร้ากกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก เห็นเค้ายิ้มก็ยิ้มตามเค้า หันไปมองเค้ายิ้มแล้วยิ้มเองมีความสุขอะมีความสุข ชื่นใจจัง เห็นแล้วก็ยิ้มตาม ดีแล้วเห็นบ่นเบื่ออิอิ แต่ถ้าเป็นรูปจงอินจะลั้นลาเลย จริงเหย๋อpic twitter com wbcvk nesh เห็นแล้วดิ้นเล้ยยยยยยยยย น่ารักกกกกกกกกกกกกกกกก อยากให้อารมณ์ดีน้าpic twitter com v km ogoo ดีเนาะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะะpic twitter com oudtb oc g ถ้าถือหมอนขึ้นรถตู้ b a มันจะ soloday ฮาไปมั้ยอ่ะ ไม่นะ แบบง่วงก็หนุนนอน คนข้างๆอิจฉาด้วย soloday ฮ่าๆๆ เค้าจะหาว่าอีนี่บ้ารึเปล่าาา soloday เค้าไม่เคยทำนะ แต่เคยเห็นคนทำแล้วคือแบบ เหมือนเขายิ้มเย้ยว่าไงล่ะมีหมอนนอนสบายมาก แล้วก็หลับเลย เนอะะะ ถ้าไม่มีหมอนนี้คือนอนคอพับเลย ฮ่าๆๆ soloday แต่คือเวลาเค้านุ่งตู้เค้าได้ที่นั่งประจำตลอด นอนสบายหมอนไม่ต้้อง soloday ถ้าได้ที่นั่งดีๆก็โอเคนะ แต่แบบบางทีเค้าแย่งที่นั่งกันไง ยังกะรันนิ่งแมน ฮ่าๆๆ soloday งั้นก็ดึงป้ายชื่อเลย แคว่ก รันนิ่งแมนสมใจอยาก ห้าห้าห้า soloday ฮ่า ปั่นวิว เทรนต่อ ฮิฮิ คือน็อค เดี๋ยวมาเทรนทีหลัง แต่ปั่นวิวรัวๆ  แชทเฟสบุคป่ะ จะยังเน้นอยู่ในคอมเหมือนกัน ก่อนขยับมายุคบีบี แล้วค่อยมาสารพัดแชทในสมาร์ทโฟน ว้อทแอพมาแป๊บนึงละก็หายไป เพราะไลน์มาแรงกว่า  เจ็บที่รักแต่ไม่อาจให้เธอรู้ เจ็บแค่ไหนก็ยังรักอยู่ popasiainfinite พี่ไอซ์น่ารักง่ะ งือออออออออ  หนึ่งร้อยสิบเจ็ด popasiahenry ส่งฮอลคูลไป popasiabeast เขาว่าอาหารสีฟ้าๆ นี่มันมีอิทธิพลทำให้ดูไม่น่ากินจริงๆ นะ ยิ่งอิปลานกแก้วนี่ ยิ่งดูไม่น่ากินเลย ดูแล้วแหยะๆ ไม่กล้ากิน กลัว แหยงไรไม่รู้  แอร้ยยยย got a  วิชาเหมือนจะน้อยเนอะ ตาย รีไรดีรีไม่ทัน มันไหลเร็วเกินไปย์ mtvhottest taylor swift  อยากไปคอนเต้าหู้เลยอ่ะ ดู … แล้วเกิดกิเลส got a ครั้งปู้นที่ น่าน อากาศดีมากกกกกกกกกกกกกกกกกกก ทนอีกนานแค่ไหนเขาถึงจะมองว่าเราสำคัญบ้าง หอพักหรือโรงแรมม สวยอะชอบ มอใหม่แถวๆมอบูเยอะมาก สวยๆทั้งนั้นนเลย แต่แม่มะให้อยู่มุเสียจุย เนอะะสวยอะ ยังกะโรงแรม อันยองค่ะ อันนยองขอรับนูน่า อันยองค่ะ สวัสดีครับนูน่า สวัสดีค่ะ นูน่ากินข้าวเยอะๆ ขอบคุณค่ะ ช่วงนี้ไม่ค่อยสบาย มีไข้เลยกินอะไรไม่ได้มากค่ะ หายไวๆนะครับนูน่า รู้ได้ไงคะว่าดาร่าไม่สบาย ก็นูน่าบอกเองว่าไม่สบายไงครับ นูน่าสับสนอะไรหรือเปล่าเนีย สับสนค่ะแฮ่ ฮาๆ ก็คิดอยู่ว่านูน่าพูดเองแล้วลืมเองหรือเปล่า เบลอค่ะช่วงนี้ พักผ่อนด้วยนะครับจะได้หายเบลอ ค่ะ นูน่าต้องนอนเยอะๆนะ ขอบคุณค่ะ นูน่ารับปากแล้วต้องทำด้วยนะ งั้น ไม่รับปากแล้วกันค่ะ กำลังจะสู้ แต่พอมาเปนยังงี้ก็เริ่มท้อหว่ะ  และที่สำคัญขอบคุณที่ให้อภัยเสมอ ในการกระทำแย่ๆ ที่เคยทำให้ ขอบคุณมาก ขอบคุณช่วงเวลาที่เรามีกันทั้งหมด ขอบคุณ เดือน รักเสมอ ขอบตุณนะที่ให้อภัยตลอดเลย เพราะฉันยังมีที่ว่างแห่งความเสียใจ วันนั้นพี่ซังบิน ออตอเค ออตอเค ละเดินถอยหลังแบบกลัวๆ จริงๆ ใครไปรับอย่ารุมนะ สงสารพี่เขา pic twitter com vrvcgeptx พี่แกงเปิดตัวคบดาร์ลิ้งละเหรอ หรือเกิดไรขึ้น ทำไมตกข่าวว   ตอนไปซื่อรองเท้าที่จีนสิ เพื่อนจีนไม่เขื่อว่าเท้าเบอร์ ทุกร้านนี่ ถึงแค่ มี หลึดมาถือว่าแรร์แล้ว ละคือหน้านางแบบช็อคโลกมาก นางไม่เชื่อว่าเท้าใหญ่ มีการเถียงว่าลองก่อนๆ พอถอดรองเท้าให้ดูแค่นั้นแหละ หงายเงิบ ปล เราสูง เท้ายาว แสดงว่าเท้าใกล้เคียงกัน สูง เหมือนกันค่ะ แต่อ้วน เท้าทั้งอวบทั้งยาว แถมหน้าเท้ากว้าง ต้องไปซื้อรองเท้าร้านกระเทยไซส์ ความจริงครับ อ่าความจริงก็ความจริงครับ ทำอะไรครับเรา พักจากอ่านหนังสือครับฮยองล่ะ อ๋อ ฮยองก็นั่งฟังเพลงน่ะ จะสอบเหรอเรา ใช่เลยครับ ฮยองสอบยังครับ ฮยองยังไม่เปิดเทอมเลยครับ หือออฮยองอยู่มหลัยปะเนี่ย อนุบาลสองครับ อายุกับหน้าตามันขัดๆกันนะฮยองงง เมื่อหลายปีที่แล้วครับ จริงๆคืออยู่มหาลัยแล้ว ฮ่าๆ อ่อแหมๆแล้วบอกผมว่าอยู่อนุบาลสอง มันคืออดีตครับ อีโมแบ๊วนะครับ เป็นคนแบ๊วๆครับpic twitter com nau tsloue อ้าวฮยองตีนกาตรงหางคิ้ว พอดีพักผ่อนไม่ค่อยพออะครับ พักผ่อนเยอะสิครับฮยอง ตื่นไวทุกทีครับ ฮ่าๆ  อะไรโผล่ “ woonxian hfskjhkfks sto pteasing kjw ” รัวว popasiagot โอ่งใบละ สี่สิบหกบาท popasiabeast   ออโต้สี่ popasiagot ชาแอปเปิ้ล popasiagot เทรนไปยาวว popasiagot ช่วยกันก่อน popasiagot อ้าวว จุนโฮนางเปลี่ยนชื่ออินตาหรอ เพิ่งรู้  ลุกขึ้นมาเทรนเซ่ เห้ๆๆ popasiagot ฟินทุกคู่ popasiagot coming ดิวะ mtvhottest one direction  คุณสวยมาก เห็ดหอม popasiagot ชีวิตนี้ได้เจอ ได้รักเธอก็พอ popasiagot แขน popasiagot พูดว่าลีดทำไมสะดุ้ง popasiabeast  อื้มก็ดีมีคนมาดูแลด้วย สัส พุ่งนี้เข้าหอล่ะ ยังไม่ได้เกบของเลยจ้า จส กับเจบีนี่โดนตลอด ถถถถถถถถถถถถถถถถถ อย่าทำให้ ท้อง ลำไส้วูบวาบ บ่อย   วันศุกร์สอบเสร็จจะไปโอน ฟิคเก้าสิบเก้าวัน ficzombie แล้วก็เสื้อฟิคซอมบี้ อื้อหือออ กระเป๋าเบาเลยทีเดียว  กะเทยก็คือผู้ชายป้ะะะ คือไรอ่ะแย่งผู้หญิงนั่งบนรถ น่าเกลียดสุด ปลาร้าพันห่อด้วย ใบคา ใบก็เหม็นคาวปลา คละคลุ้ง คือคนหมู่ไปหา คบเพื่อน พาลนา ได้แต่ร้ายร้ายฟุ้ง donghae got hacked i lost my account so please follow me here dongdonglee แหม่ จย้าา เอาหน่า เบี้ยวกว่านี้ณ๊องก็ดูมาแล้ว ทรุด ใช่มะ ฉันอ่านละขัดใจนิดๆอะ มันก็ไม่ได้มากขนาดต้องบ่นอะไรขนาดนี้ คือเราเคยเจอเบี้ยวกว่านี้มาแล้วไง ไซโคพาสตอน แม่งเบี้ยวระดับตำนาน ฮือ ฉันเสียใจ ฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟ พูดถึงเผาละฉันนึกถึงชินเซไคโยริก่อนเลยห้าห้าห้า เราดูไม่จบแฮะเรื่องนั้น ที่เผาอีกก็ คาเงโร่ว ฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟ จริงๆอนิเมชาฟท์ก็เผาทุกเรื่ โดนเก็บ ช่าย พีทเล่าให้ฟังยัง เรื่องรถอะแหละ ที่ต้องแบ่งกลุ่ม โดนจับแยกไรงี๊ เซงมวก เล่าแล้ว เป็นพี่ด่าไปล่ะ หนูก็ด่าไปนะตอนนั้นอะ แต่ไม่รู้มันได้ยินป่าว เสียงในห้องมันดังโหวกเหวกไปหมด เพื่อนคนข้างๆยังหันมาบอกหนูว่าใจเย็นๆ เรากลัว มันต้องโดนตบเนอะ เล่นซ่ะดีมั้ง เก๋าๆ อยากมีโมเมนต์หวานๆแบบ เวลาเราขาดเรียน เค้าถามไถ่เราด้วยความเป็นห่วง สวัสดีคัะ ทักตามรีนัาา แล้วฉันก็เมนชั่นกะนาง แล้วรูปมันก็เด้งอยู่บนหัว โอ้ยยยยยยย กระทู้ดีๆในรอบสัปดาห์   ใครเบี้ยนบ้าง บอกกูที กูอยากมีพวก กู หรอม รักคนที่ไม่มีหัวใจ ทุ่มเทสักเท่าไหร่ ก็เสียใจมากเท่านั้น kumbadjid รักคนที่ไม่มีหัวใจ ทุ่มเทสักเท่าไหร่ ก็เสียใจมากเท่านั้น kumbadjid ขอให้การผ่าตัดผ่านไปได้ด้วยดี ในดิสนี่คนเสื้อดำข้างซ้ายใส่เสื้อเอ็กโซนี่น่ารักสุดละ เพราะคนนั้นคือกูเอง เย้ะ  เปล่าเปลี่ยวในใจกว่าทุกที popasiabeast กับถ้อยคำสัญญาดีๆ popasiainfinite น้ำเสียงและท่าทางอย่างงี้ popasiainfinite ทำไมไปแต่งตัวนานจังนะคับผม popasiagot กางเกงผ้าขาเดปเอวสูง เก็บหน้าท้องได้ดี ผ้ายืดทรงสวยใส่สบาย มีหลากหลายสีให้เลือกซื้อสวมใส่ มีขนาดเอว นิ้ว ถึง  เอาแบบห่ามๆ เห็นพ่อเอามา บ่มไว้ วันแหนะ กว่าจะห่าม ดนโพด กินไปสองลูกเมื่อกี้ อยากกกก กินเผื่อแล้ว อิอิ hgz elm o โอ้ยยยย นี่อยากกินไรเปรี้ยวๆอยู่ ว่าจะทำมะขามคลุกกินอยู่เนี่ย อร่อยยย เชอะ หยังขะ a z jeoob รสปลาย่างคืออะหยัง มีกลิ่นปลาย่างเหมือนน้ำพริกนืดๆ แซ่บ แซบ bmba rx f อยากกินนนนนน มาเด้อ   อินดี้นักหรอ ตากฝนหาแม่มึง คิดว่ากูอยากตากมากมะ สาด แล้วมึงตากทำไมสาส กูมาหาหมากูก็พอ สาดด สมงสมองเพื่อนกูหายไปละ ไปละนะลูกแม่ต้อมพ่อวิชัยpic twitter com blwnixcmav มึงมันเลวอีจูน ฉันเป็นแฟนของเธอ รึป่าวความจริงเรารักกันมั้ย จัดอันดับสิ่งที่เรากลัว คนแปลกหน้า แมงมุม ความมืด ตัวเราเอง  มีคนพยายามจะแฮคไอจีเซฮุนอ่ะพี่บาส เลวว่ะ ที่ฮุนพิมพ์คือบอกว่ามีคนแฮกหรอ ใช่พี่บาสๆคือแบบใครทำสงสารฮุนคือแย่มากอ่ะ อร่าย ดิสป๋าย รูปนี้นางน่ารักมากu uตัวเล็กๆเคะบอย แง้เหมือนเด็กๆๆๆๆๆๆๆๆๆ เห็นแล้วอยากจะสร้างแลนด์มาร์กบนหัวแบค น่ารั๊ค วรรณกรรมญี่ปุ่น got a นี่กูรออะไรอยู่ว่ะ ช่วยรีทวิตด้วยค่ะpic twitter com iah gh wj  ฝันดีฮะ เข้าใต้โซฟา ฟวยยย เป็นไรกับมันมากป่ะ ไปแต่งงานกันเลยไป๊ โยผัก พี่ก็แปลออกนะคึคึ กอไก่คิดถึงเงิบ 비스트 굿럭 แก้บน pic twitter com cumjnwvea  ไม่เคยอิจฉาโกวจังเลย จนรอบนี้เเหละ โมโมะๆๆๆ รักโกะจังน่ารักกก น่ารักม๊ากกกกกกกกกกกกกก น่าเอ็นดูววววว ลูบหัวน้องชายรัวๆๆๆๆ เนอะะะะน่ารักเนอะะะะะะะะะะะะะะะะะะะ เเง้ๆๆๆๆๆๆ อยากกินนนนนนนากกกกกกก แน่นอน ก็น้องชาย อดีต บุโจวนี่นา ทำท่าพี่ชายที่ภูมิใจในตัวน้องชาย น่ารักบ้าๆกว่าพี่อีก ชอบบบ เค้าไม่เคยชอบตลค เด็กๆเลยอ่ะ แต่นี่คือแบบเป็นเมนคุณพี่ชายไง น้องชายออกมาถอดแบบเด๊ะๆเลยบ้าชิบหัยเยย แงแงแงแง มิโคชิบะบ้าๆๆๆๆๆ กร๊ากกก dna เดียวกันนน เเต่อิจฉาโกวจัง เเเง้ๆๆๆ อยากเเทนที่เธอว์ พยายามใช้เวทย์สลับตัวแล้วมันไม่ได้ผลอ่ะแงงงงงงงงงงงงงงงงงง ผญ ในการ์ตูนกีฬาช่างน่าอิจฉาาาาาาาาาาาาาา ตกใจปะให้ทาย มาแบบง๋งมากกกกกกกกกกpic twitter com pbeauffue อ่านสปอยโตเกียวกูลไปๆ มาๆ หวา โทกะมีบทฆ่าคนด้วยเหรอเนี่ย เท็นจัง ลืมอาคาเมะซะสนิท ตอนแรกเท็นจังก็กินศพแล้วนะเจ๊ อะไรนะ ไซร้คอแบบกัดเส้นเลือดใหญ่ xd อยากดูววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววว วันนี้ไงตอนสี่ xd ห่ะ เห้ย ไว ถถถถถถถ ปวดหัวบ๋อ อื้มม พาราบ๋อ อื้มม ไม่ได้เอามาอ่ะ เดี๋ยวแวะซื้อแล้วเอาไปให้มะะะ เอาดีไหมน้าา ถ้าเอาจิงละจะซวย ไม่ถึงบ้านสักที ถ้าเอาจริง จะไปเดี๋ยวนี้เลยย ม่ายอาวววว   รักกันจริงทำไมต้องทำให้ชีวิตน้องสาว ครอบครัวลำบากเพราะกรรมของตัวเอง ทักษิณ ชินวัตร แถวบ้านเรียก หน้าตัวเมียpic twitter com ftkpr gv m ฮัลโหลหนึ่งร้อยหกสิบเอ็ด popasiabeast เฮี่ยยยยยย ดหี้ยยยยย อีเหี้ยยยย  จ้ะ popasiabeast ตจขจตขจต popasiabeast สี่สิบเจ็ด เนี๊ยวเหนื่อยแล้วนะ popasiabeast ตามล่าหาหมอฟันที่นครปฐม มีใครแนะนำร้านไหนมั้ยคะ นี่ต้องทำฟันแต่ไม่รู้ว่าร้านไหนดี ไม่รู้จักสักร้าน tt เราอยู่นครปฐม ตรงถนนต้นสนร้านทำฟันเยอะมากกกกก แต่เราเคยไปทำร้านเดียวอยู่ตรงซอย ชื่อร้าน p j ค่ะ อ่อ ขอบคุณค่า แล้วพี่พอทราบมั้ยคะว่าค่ารักษาจ่ายประมาณเท่าไรอ่ะค่ะ คือจะไปอุด รักษารากแบบนี้ค่ะ เรื่องราคาไม่ทราบจริงๆจ้าาา ไม่ได้ไปทำนานแล้วง่ะะ อ่อ ขอบคุณมากๆค่าาา แต่นางก็บอกว่าเหนื่อยอยู่ดี สุดท้ายเลยเลี้ยงขนมไป ใครเคยเจอเคสแบบนี้บ้าง ส่วนใหญ่แนะนำแบบไหนกันบ้าง orz สวัสดีทาเคชิ รอยรักหักเหลี่ยมตะวัน ญาญ่ากะณเดชน์ มันใช่อ่ะ รอยรักหักเหลี่ยมตะวัน น้องอ้อขาาาา ร้องดังขนาดนี้ สัตวํมันคงอยากออกมาตอบแล้วล่ะค่ะ ว่าโตขึ้นหนูอยากเป็นอะไร หนวกหูดีเหมือนกัน หัวใจเถื่อน เห่นโหลล~ แฮปปี้เบิร์ดเดย์ทู้ยูนะแจ็คค มีความสุขมากๆเลยนะ รักมากๆเลยนะงิpic twitter com xplwenewxg งุ่ยยยยย ขอบคุณครับพี่หมินพอต \ รักเหมือนกันครับ คึคึ รักและเป็นห่วงหน่องแจ็คเสมอนะครัชชชpic twitter com a amaezbb ชีวิต เค้าเปิดเฟสใหม่ขอแฟนตัวเองเป็นเพื่อนคนแรกก้ปกตินะ แต่ดันมาขอกูคนที่แอบบชอบเป็นเพื่อนคนที่สองซะงั้น ทั้งเฟสเลยมีเพื่อนอยู่สองคน tt กูเห้นนะ ออนอยุ๋หรอ tt มันก็แอดกูมานะ อย่าเครียด อืมมันแอดทุกคนแหละ แต่คงบังเอิญเค้าเป็นคนที่สองพอดี แต่ก็เข้าใจเลือกเนอะตอนนั้นก้อออนอยู่ตั้งหลายคน สงสัยฉันคงกดรับก่อน วรั๊ยยยยย แกแบมเท่มากกกกก รูปวันนี้อะหรออ la song เลยมึง ไปดู โตเเล้วอ่ะ โอเคค มึงงง กลับมายัง เออ มาแล้วว ไปอ่านนิยายมาด้วย นิยายไรว้าาาา นิยายที่เคยเล่าให้ฟังอะแหละ ฟิคอ่อออ ช่วงนี้กูติดมากเลยนะ ฮริฮริ อืมม นั่นแหลแต่เค้าอ่านแต่ ชญ นะ ชช ไม่อ่านอะ กูเนี่ยย ชช มาเต็มมาก เขินมากกกก ถ้า ชช กูชอบดูโมเมนต์เป็นคลิปมากกว่า ไม่ก็พวกล้อเลียนละคร ฮาดี กลับมาไวๆนะ กุรอเม้าอยู่  บ้านท็อปไทยขยันทำของออกมาขายจัง อยากได้ พฮือออออออออออออออออออออออออออ นาง ปิดเือมหน้าไปเกาหลีกัน เบลจะไปติ่งบีทูบี เดะพาเทอไปติ่งgot นะใสใส โอเคเบยยยย เรื่องติ่งขอให้บอก แอบชอบคงไม่เปนราย ช่วยบอกวิธีร๊ากหน่อย  แทมินมีโซโล่หรอ หื้มมมมมมมมมมม เงินล่ะเงินนน ได้หอเดียวกันตอมเยยยยยยยย แอร้ยย เสี่ยนิกฮ่ะ ทึกอีกแล้ว เป็นรุ่นพี่ที่ประเสริฐจริมๆ เรียกผมง่ายๆว่า นิชชี่ก็ได้ฮะ แฟนกูจะค้อนแล้วค้อนอีกวันหลังกะว่าจะใส่เสื้อคอเต่ากับกางเกงขายาวไปหาละ '' รีล่า คาถาเราผิดพลาดหรือเธอกลายพันธุ์ มีความสุขจริงจริงเหรอวะ นึกว่าตีห้า  ไม่ให้ ตารางส่วนนึงออกแล้วพี่เดียร์ มันตลกดี หล่อลากกกกกกก รำคาญข้าพเจ้ารึป่าวนี่ mtvhottest one direction bestfandom directioners กิ้กิ้pic twitter com hf qqbe q ไม่ beast show time ep ผมอยากดู~~~ ซับไทยออกยังทำไมผมหาไม่เจอ ใครมีลิ้งค์แปะให้ผมด้วยนะนะนะนะ ขอบคุณครับ ถอนสายบัว น่าจะออกแล้วนะ ออกแล้วล่ะ ผมหาดูจากยูทูปไม่ได้เลย นี่ไง ep ขอบคุณคร้าบบบ แซงคนสวยพี่ของลิ้งค์อีกรอบ มันขึ้นหน้าหลักยูทูปแต่ไม่ขึ้นคลิปให้พี่ดู อ่าๆ สงสัยดึงมาผิด … อันนี้น่าจะดูได้ ขอบคุณคร้าบบบ ~~~ มิเป็นไร~~~ แซง~ จ้า~ โง๊ยย ทำไมพูดจาน่ารักแบบนี้ละ พูดงี้เค้าก็เขินอ่ะดิ ปกติก็พูดเพราะอยู่แล้วน้า ปกติก็น่ารักไง ㅋㅋ  เกิดอะไรขึ้นกับคำว่า รัก รูปคล้ายดาราท่านนึงโดนซ้อม ขอให้ผ่านมันไปได้ด้วยดี ปล รูปจาก posttodaypic twitter com wamx xwww อยากไปต่างประเทศแล้วแบบช๊อบแหลกอะ แบบมีเงินเต็มกระเป๋าเที่ยวแบบไม่ต้องห่วงว่าเงินจะหมด เป็นรางวัลชีวิตสักครั้งจะดีมาก อยู่หอ อาทิตย์ น้ำหนักลงไป โล ของแบบนี้ต้องลองเองค่ะ เดินตามทางจะไปชายหาด บวกกกม่างง อุ๊บส์ มาจิมา ขอมโนเวลาว่าค่อนข้างมืดหน่อยละกัน เอามือไพ่หลังเดินมองทะเลอยู่ตามแนวหาด เดินมาป้ะกันแต่ไกล เราก็เห็นละว่ามีสาวนางนึงเดินทางสวนกับเราไกลๆ ก็มองว่าใครกันหนอ เดินมองๆทะเลอยู่สักพัก แล้วก็หันไปมองข้างหน้าสบตากับนายพอดีย์ ชะงัก รู้ตัวอีกทีก็ใกล้ในระยะที่เห็นหน้าชัดๆแล้ว เอ่อ สวัสดีครับ ลองทักทายดู มองปริบๆ รู้สึกแปลกใจนิดหน่อยก็อยู่ๆก็โดนทัก สวัสดีค่ะ พูดตอบยิ้มๆ ยิ้มไว้ก่อน โล่งอกลงหน่อยนึกว่าผีสยอง มาดึกๆแบบนี้มันอันตรายเหมือนกันนะ เตือน จริงๆแล้วเป็นผีน่ เอาผมทัดหูแล้วมองหน่อยๆ นั่นสิคะ อื้ม อันตรายจริงๆด้วย พูดทวนยิ้มๆ ยิ้มอ่อน oo ท่าทางเตือนไปจะไม่ฟังแฮะ เลยหันไปมองทะเลแทน มืดละ มองอะไรไม่เห็นสุดลูกหูลูกตาเลยเนอะ หันไปมองตามทางทะเลบ้าง อื้ม แทบจะมองไม่เห็นเลยล่ะค่ะ ต่างกับตอนกลางวันเลยเนอะ ลมพัดมาจังหวะเดียวกับที่พูดพอดี ผมไหวเบาๆตามลม สดชื่นน ออกมาดูทะเลงั้นเหรอ ประมาณนั้นแหละค่ะ ยิ้มบางๆ แล้วหมวกบนหัวก็ปลิวไป โอ๊ะ แย่ล่ะ วิ่งตามหมวกเธอที่ล่องลอยไปตกที่พื้นไม่ใกล้ไม่ไกล เก็บขึ้นมาปัดๆ ตกใจหน่อยๆจะคว้าหมวกไว้แต่ก็ไม่ทัน วิ่งตามไป [d ] project ของบ้านexofactsth เพื่อสนับสนุนหนุ่มๆexoในคอนเสิร์ตthe lost planet in bkkที่จะถึงนี้ pic twitter com k uoy iju ลิงค์สั่งซื้อ … … ดูภาพเพิ่มเติมได้ในig exohankie เอาตัวอย่างผ้ามาฝากจ้าาา ซื้อไปใช้เกร๋ๆกันเถอะ ลิงค์สั่งซื้อ … …pic twitter com ipj jfeiij ยังได้อยู่ค่ะ  น้องตั้วของพี่~ ใช่แล้วล่ะ สั่งเหล้ามากระดกรวดเดียวหมด กระดกตาม ขออีก หันไปสั่งพนักงาน นั่งเมา หัวใจพี่คอยน้องอยู่ที่แก่ง ชูขวดเหล้าพลางเมาร้องเพลงกับอีกกคน สะอึกนั่งหัวเราะอีกคน ฮ่าๆๆๆๆ นายเมาแล้วสินะ แล้วนายหล่า ม่ายมาวหรา สาอึกทำมายยย ชูขวดเหล้า ครายมาว เอามาอีก กระดกเหล้า กระดกตาม ม่ายมาวไม่เลิกก เอิ้กก นายยยย มาวแล้วเอริค ตบแก้มแปะๆ ทำตาปรือหันหน้าไปมองอีกคน หืออ ม่ายมาว ครายมาว โยนตังไว้บนโต๊ะพยุงอีกฝ่ายกลับบ้านทั้งๆที่ตัวเองยังเซๆ กลับบ้านกานนนนน กินต่อที่บ้านเถอะ สะอึก ถูกของนายยย ต่อที่บ้านน กอดคออีกคนกลับบ้านแบบมึนๆ เหล้าาาา เดินเซๆ นายเดินตรงๆเซ่ มึน นายนั่นแหละ เดินตรงๆ เซไปมาจนถึงคฤหาสน์ คว้าขวดเหล้าเซไปหัวทิ่มใส่โซฟาทั้งคู่ หัวทิ่มแล้วเงยหน้าขึ้นมา ไปกินในห้องนอน เดินตามมึนๆ กอดคอเพื่อนเข้าห้อง นั่งที่โซฟาในห้องสะบัดหัวไล่ความมึน นาย เมาแล้วเอริค น่ารักกกกกกกกก ถ้าตกอปป้าไม่รู้เรื่องด้วยนะะะ ตกแน่ๆค่ะ ไม่ช่วยซ่อมนะะ ฮืออออ~ เขกหัว ไม่ยอมอ่านนสเองง เจ็บน้าาาา คนแก่ใจร้ายยยอ่ะ แง้ๆๆๆๆ~ เบะปาก ว่าใครแก่หื้ม ว่าอปป้าาา~ อ้าปากกว้าง เอานิ้วแหย่ปาก ใช้นิ้วไม่ดีนะ ยิ้มขำ แล้วต้องใช้อะไรล้ะครับ ใช้ถุงค่ะ กั้นขำ ถุงเท้าเหรอครับ p vxrizrx ปากแดงเชียว sxsy ปร้าาาา~ น่ากลัวววววว เด้ะเอาถุงคอบหัวเลอะ ถุงอะไร ถุงเท้า    tt rt kwonyoonsic ไม่ร้องนะคิดถึงเค้าก็มาหาเค้าบ่อยๆ pptvyoona yoonafanmeetinginthailandyoonaandipic twitter com f u jpa js sone vote snsd in fan army face off วันสุดท้ายแร้ว pic twitter com kh a โอ้ยยยย เป็นบ้า hansoopic twitter com nphfdw ped  dmmd นี่เผาไปนะ ฉันรับไม่ได้ หล่อจริงรึเปล่าหืม ถ้าขี้โม้จะโดนลุกนั่งนะครับคุณประชาชน หัวเราะ พูดแบบนี้เดี๋ยวจะโดนครับ โหดร้ายกับนายทหารมาก ยืนมอง โหดร้ายตรงไหนหืม กามน่ะสนใจแต่คุณหมอ พลอากาศอย่างผมจะไปสู้อะไรได้ ไม่ได้ดราม่าครับมันเป็นความรู้สึกที่มาจากใจ ฮ่าๆ ผมหล่อสู้หมอไม่ได้หรอกครับผมเข้าใจ ที่หนึ่งไม่ไหวฉันเต็มใจขอเป็นแค่ที่สี่ ฮ่าๆ เพลงนี้เหมาะกับพลอากาสขาดรักแบบผมจริงๆ ดินแดนนั้นมันอยู่ที่ไหนกันนะ ผมชักจะอยากไปแล้วซิครับ กามนี่จะเป๋นแอนตี้แฟนพลอากาศใช่มั้ยครับ ดีดเหม่ง ก็เป็นจ้ำๆนิดหน่อยครับ ไม่ค่อยเจ็บเท่าไหร่ เหรอ ดีแล้วครับ นี่อะไรเหรอครับ ชูกล่องของฝากขึ้นนิดๆเป็นเชิงถาม เค้กมะพร้าวครับ ร้านแถวคอนโดผมอร่อยนะ จริงเหรอครับ ขอบคุณนะ แต่กล่องใหญ่ขนาดนี้คงกินคนเดียวไม่ไหว คุณ เอ่อ ที ใช่มั้ย มาช่วยผมกินหน่อยสิ ไม่รบกวนหรอครับ ไม่หรอกครับ เข้ามาเถอะ ตอนนี้ยังไม่มีลูกค้าครับ ยิ้ม หิ้วกล่องเข้าไปหลังร้าน หลังร้านพี่เรย์มีทุกอย่าง อ่าา ครับๆ เดินตาม แกะเค้กออก ตัดใส่จานเล็ก ใบแล้วเอาไปยื่นให้ทีที่นั่งรอที่หลังเคาเตอร์ เอาน้ำอะไรมั้ย น้ำเปล่าก็พอครับ รับมาวางตรงหน้า เปิดตู้เย็นหยิบน้ำเปล่าขึ้นมาขวดกับน้ำผลไม้กล่องนึง ยื่นน้ำเปล่าส่งให้ที อ่ะ ขอบคุณครับ ยิ้มบางๆ รับมาแล้วเปิดขวดดื่ม ตักเค้กขึ้นกิน อืม อร่อยจริงๆด้วย ถ้าชอบเดี๋ยววันหลังจะซื้อแบบอื่นมาให้ลองครับ ยิ้มหวาน โธ่ ไม่ต้องหรอกครับ ผมเกรงใจ ยิ้มหวานตอบ ไม่หรอกครับ ผมเต็มใจ งั้นถ้าซื้อมา ทีต้องมาช่วยผมกินด้วยนะ ได้สิครับ เดี๋ยวแวะมาบ่อยๆเลย แวะมาบ่อยๆระวังโดนแฮปปี้คาดโทษนะ แกล้งหลอก แฮปปี้ดุหรอครับ ไม่เจอกันนานเลยจ้ะ อ่านทวิทน้องมะกี้ คำเรียกที่ฟุดมาในหัว 'ชิหายละ องค์ดาร์กลง' คิดถึงพี่ญนะคะ รักษาสุขภาพด้วย  ฝากบอกน้องกามกว่าเห็นนะครับ เห็นก็ดีแล้ววว ห้ามยุ่งกับพี่หมอนะครับ สร้างแลนมาร์กบัง อะไรก็หมอ น้อยใจครับ กามชอบนอกใจนาวาครับ นาวาเสียใจ พี่จะฟ้องพี่หมอ แม่งดูว่าง pic twitter com t dv gvul ฝากเอาไว้ในกายเธอ ค่า ขอบคุณน้องพลอยมากเลย  ไอ้สุกข้าสวยมั้ยเองรูปตัวเองขึ้นเลยนะ 투하트   หลับหุ่มผ้าด้วยน๊า พิ้ง ฝันดีนะ โบกมือ กระโดดกอด ว่าไงครับ หงึ หมีชัดๆ กอดตอบอีกคน ตัวนิ่มดีจัง ไอ้หมีบ้าาาาา ดึงหู นิ่มเนิ่มไรล่ะ แกล้งผมหรอ จี้เอวแม่งเลย ไม่เอาาาาาาาาาาาาา ดิ้นหนี คิดว่าพ้น อุ้มพาดบ่าจับทุ่มลงเตียง ต่อด้วยกระโดดทับเอาให้แบนไปเลย แอ้ก แกล้งสลบ   ครับผมมม คยองน่ารักอีกแล้ววววววววว ฮือออออออออ คิดถึง คิดถึงช่วงเตมิผมบลอนด์ ผมแดง ผมหยิก ผมส้ม ผมน้ำตาล คือคิดถึงหมดอ่ะ หัวเป็นเหาก็คิดถึงงงงงงงงงง   เรื่องมัน มีอยู่ว่า popasiagot ฮึบ กระโดดใส่อีกคน อยู่คนเดียวโดดเดียว เดียวดายแงๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ ขอเพลงเศร้าๆให้คนอกหักหน่อยยยยย — เพลงนี้เลย back อยากรู้ความหมายหาไทยซับเอา แต่ดูอั คนที่อยากให้แอกลับเมิน คนไม่อยากให้แอดกลับมา ต่อยผมหรอ เดี๋ยวจะตีนก้นให้ชาเลยเดี๋ยวเหอะ ไปหาสาวสิครับ เเบร่ p ไม่กล้าหรอกกก เยาะเย้ย อย่าท้านะ จับอุ้มพาดบ่าแล้วตีก้นแรงๆ ย่าาาา มาตีก้นทำไมมม ดิ้น ฟิลลิ่งอยากจับก้นแฟนเฉยๆ หืออออออ จับก้นฮุน แอ่นก้น จับตามสบายนะ เห็นเเล้วไม่กล้าจับเลย อย่ามาป๊อดเส่ อย่าเเอ่นตูดสิ ตุ๊ดน้อย ใครบอกผมตุ๊ด ยัยเจ๊มิ๊ปะเดี๋ยวไปจัดการ ไม่นะครับ มี๊ไม่เกี่ยวว เเค่ฮุนดูเหมือนจากที่เเอ่นตูดเมื่อกี้ ดึงปาก ผมไม่ใช่ตุ๊ดนะฮร่ะ pic twitter com ouf rixxw ไม่นะ เเฟนผมเป็นตุ๊ดไปล่ะ ไม่ตุ๊ดและหล่อมากpic twitter com vryv fb ผมหล่อกว่าเหอะ ไม่เห็นจะหล่อ p หล่อสิครับ pic twitter com n qviip i เบบี๋ของผมน่ารักน่าฟัดไม่เห็นจะหล่อ อยากกินทุเรียน ว้อนท์มาก   ฟาดซักทีดีไหมถั่ววววววววว ลบไลน์ทำไมไม่บอกกกกกกกกก ห้ะ นูน่ามีไลน์ผมด้วย ถูกถั่วไหมบะเนี่ย เดี๋ยวๆๆๆ หากาวใาติดหน้าแป๊ปป ท่าทางจะไม่ถูก ไม่งอนนะนะไม่ แล้วถั่วนั่นหายไปไหน ถั่วไหนง่ะ ถั่วที่ได้หมูไป ถ้าได้ไปเป็นลูกนี่ผมเอง แต่ถ้าได้ไปอย่างอื่นไม่ใช่ผมล่ะ หือ หืออออออ o o ผมมึนละ เอาใหม่ดิ๊ ก็ถั้วนั้นเคยให้หมูไปปปปปป ได้แต่คิดแล้วก็สงสัย อารายยยยยย ไปไหนนนนน สรุปใช่ไม่ใช่ ไม่รู้อ่ะ ผมคือใคร ' ' ฟันคอ เอางี้นะนูน่า จำชื่อแอคได้มั้ย แอคผมเนี่ยมีเหมือนกันอีกคนนึงคือเรดบีนเติมเอส คนที่เคยคบกับเซฮุนปะ เดี๋ยวนะถ้าคนที่เคยคบกับเซฮุนผมคุ้นๆและ คนนั้นแหละหามาหน่อยยยย  หนุ่มๆขี่ม้าเล่นกันจนเย็นถึงกลับวิลล่า เด็กกำลังเก็บห้องนอนอยู่ กลับมาเจอสาวๆนั่งกันอยู่ที่ห้องนั่งเล่น ท่านหญิงถามเลย ไปไหนกันมาน่ะคะ แทฮยองมองหาอีก พลิกตัวจะลงจากฟูก ชายออบยิ้ม ไปขี่ม้าเล่นกันค่ะ เด็กเดินออกมาเจอพอดี แทฮยอง รีบมาอุ้มไว้ ท่านหญิงทำแก้มป่องใส่ ขี้โกงนี่คะ หญิงก็อยากขี่ม้านะ แทฮยองตกใจเสียงเด็ก เบะปากจะร้องเลย แต่พอเห็นว่าเป็นแม่ก็ยิ้ม ชายออบตาเหลือกเลย ท่านหญิงจะขี่ได้ยังไงล่ะครับ ท้องอยู่นะ เด็กถอนหายใจฮู่ว ทำไมเริ่มกลิ้งแล้วล่ะเนี่ยเราน่ะ หญิงทราบค่ะ แต่หญิงก็อยากขี่อยู่ดีนี่น่า แทฮยองทำหน้างง แล้วหัวเราะแหะให้ เอาไว้คลอดลูกก่อนนะคะ อยากทำอะไรชายจะไม่ขัดเลย ลูบหัว เด็กส่ายหน้า แสบจริงนะตัวแค่นี้ ห้อยใส่เป้อะเกน ถถถ สัญญานะคะ แทฮยองอยู่นิ่งได้สักพักก็ดิ้นๆ ไม่ชอบ ครับผม สัญญาเลยครับ ยิ้ม เด็กบอก แทฮยองอย่าเพิ่งดิ้นสิครับ แม่ทำงานบ้านอยู่นะ ท่านหญิงพยักหน้าช้าๆ ถ้าผิดสัญญาหญิงจะพาลูกหนี พรืด แทฮยองร้องแอะแล้วดิ้นอีก จะลง ไม่ชอบถูกห้อยแบบนี้ ชายออบทำตาปริบๆ ถึงขั้นพาลูกหนีเลยหรือคะ สุดท้ายเด็กยอมแพ้ อุ้มออกจากเป้ ก็ชายผิดสัญญานี่คะ หญิงไม่อยู่กับคนผิดสัญญาหรอก สะบัดหน้าเชอะ พอแม่อุ้มแล้วแทฮยองอารมณ์ดีขึ้นมาเลย ยิ้มหวาน ~ ชายออบกอดๆโอ๋ๆเลย ชายไม่ผิดสัญญาแน่นอนค่ะ เด็กหอมแก้มฟอด หน้าเป็นจริงๆเลยนะเรา ท่านหญิงพยักหน้าหงึกๆ หญิงเชื่อนะคะ แทฮยองหัวเราะฮี่ๆ ~ หญิงเจลกอดแขนท่านยู ทำไมไม่ชวนหญิงไปขี่ม้าด้วยล่ะคะ เด็กนอนหยอกกับแทฮยองจนเกือบเที่ยงค่อยลุกไปทำอาหาร เอาแทฮยองไปด้วย ก็น้องหญิงขึ้นไปนอนพักนี่คะ พี่เลยไม่อยากปลุกน่ะ แทฮยองไม่ยอมให้เอาใส่เป้ หดขาหนีท่าเดียวเลย หญิงเลยอดขี่ม้าเลย หน้ามุ่ย เด็กส่ายหน้า แทแทอย่าดื้อสิครับ ไม่งั้นแม่ทำอาหารให้พ่อกินไม่ได้นะ เราอยู่กันอีกตั้งหลายวันนะคะ ไว้ไปขี่วันหลังก็ได้ แทฮยองร้องฮื่ออีก ยังไงก็ไม่ยอม หญิงเจลพยักหน้า ก็ได้ค่ะ เด็กยอมแพ้ โทรไปบอกท่านรองซื้อบะหมี่กับไก่ทอดเข้ามากินด้วย ถถถ จะไม่ได้ตื่นมาพร้อมทะเลอีกแล้ว งุ้ยยยยยย อิพี่บังคนหนวดจิ๋มขาร็อค cr fly bangyongguk นึกว่าคนเมา พี่เค้าไม่เมาเหล้า แต่เมารัก เมารักอาฟชิป่ะ บร้าาาาาาาาาาา เกลียดคนรู้ทันpic twitter com sfbfiy abd ฮอลลลลล เขินนนนนนงั้นเมาไปเรื่อยๆนะ อย่าสร่างเลย ตับแข็งพอดีครับ ถถถถถถถถ อย่างอื่นแข็งด้วยก็ได้ค่ะ เช้าไปป่ะนิ อาฟคนกาม ชาบู เขินชรุง ถถถถถถถถ เอาหนวดยียี แลเป็นกิริยาที่น่ารัก ขยี้หัวฟูๆ เอาหนวดไปยียีตามซอกคอ จั๊กจี๊น่าาาาาาาาาา แล้วไซร้ไปยังซอกหลืบเร้นส่วนอื่นๆของร่างกาย pic twitter com vvuugatu p อารมณ์มอดไปหมดละ นี่มันตาลุงขี้เมา ถถถถถถถถถ บังอยู่เฉยๆเดี๋ยวเราจัดการเอง อ่าววววววววว ดีจุง อาฟจะทำให้ คิคิpic twitter com i ivbbhcoi กริ้ววววววว อารายยยยยย ไม่รู้อ่ะ แต่แซวไว้ก่อน  เพลงสามสิบยังแจ๋วพี่ช่อนนางบ่นอะไรวะ ๕๕๕๕๕๕๕๕๕๕๕๕๕๕ ซน ดงอุน popasiabeast dsfkjsdfklsdjkfljsda อุ๊ยเนี๊ยวจะหลุด popasiabeast เดเดกดเกเกด popasiabeast อ้ากกกกก พี่ทึกที่รักของน้องงงง คิดถุงงง ttpic twitter com weaqwulmtf คิดถุงนางงงง คืออากาศมันดี คือเพลงมันได้ ด่วน หย่าแล้ว เอ๋ เจนี่ พร้อมโชว์หลักฐานใบหย่า เปลี่ยนใช้นามสกุลเดิม มติชน …  มาบริจาคโลหิต เอาบุญมาฝากเพื่อนๆทุกท่านนะคะ  เบื่ออ่ะ tt drvyl ifup ที่สุด ใจเย็นไว้ หาไรกินกัน'' ป่ะๆ กินไรดี เยอะไปหมดเลย คิดๆๆๆ คิดไม่ออกไม่ต้องกิน เย้ ลดหุ่น เย้ หิว งั้นก็ไปหาไรกินก่อนเลยครับ กินละครับ จะนอนยังครับเนี่ย ยังฮะ ผมจะนอนแล้วอะ ใต้ตาดำมาก ไปพักผ่อนเยอะซะนะ ฝันดีครับ ค้าบ ฝันดีนะ รีบนอจะคนับ ง่วงจนพิมพ์ผิดไปหมดแล้ว ไปนอนเลย ถึงเวลาเปลี่ยนมุมมองใหม่เป็นผู้หญิงที่อย่าเอาคำว่าความดีมาตั้งเป้า อยู่อย่างเข้าใจโลก มีค สุขได้ด้วยตัวเองดีกว่า อย่าโลภ อย่าหลง ฉลาดเข้าไว้ เลือดร้อนนนนนนนนนน แง เฟดไปนอนล่ะค่ะ โอเค จริงๆคือเราหนี แต่ไม่หนีไม่ได้ พน มีสอบ เรายังไม่อยากเพิ่มความกดดันให้ตัวเอง ฝันดีนะครับ  นี่นอนคิดว่าจะออกไปซื้ออะไลที่ตลาดกินดี หิวไส้จะขาด เมื่อวานกินข้าวเช้าที่เหลือจากเมื่อวันก่อนๆแล้วไม่ได้กินไลอีกเลอมัวแต่นอน อะไร ไม่อร่อยไม่ใช่เหรอ ไม่ต้องมาบังเลย เดินมุดแขนอีกคนออกไป โอ๋ อะไรเล่าเธอก็ ดึงแขน พูดเล่นน หยอกๆ ล้อเล่นน่า หัวเราะ เอาคืนไปเลย กินให้หมดด้วยนะ ยื่นถาดซูชิคืน เฮ้ยผมคิดมากนะ วันหลังอย่าเล่นอีก ยีหัว หมดนานแล้ว ไม่รู้เรื่องนะเธอเนี่ย คิดมากทำไมล่ะ โถ่ ไม่ใช่ว่าฉันจะโกรธนายจริงๆจังๆซะหน่อย อ้าวเหรอ ไม่ทันมองเลยแฮะ เป็นผู้ชายคิดเยอะน่ะครับ กินอิ่มแล้วก็ขอนอนหลับเลยละกันนะ ฝันดีครับคิคิ เรียกคิคิดีกว่า เฟี้ยวฟ้าว นายเป็นผู้ชายที่คิดเยอะงั้นเหรอ หัวเราะ โอเคๆ ตอนนี้ก็บ่ายสวัสดิ์นะ คิคิคิคิคิคิ ค่ำสวัสดิ์ครับ สวัสดี วันนี้อยากกินอะไรไหม ไม่เป็นไรครับ ผมทานแล้ว ไม่รบกวนละpic twitter com s gnpjquf หน้าตาน่ากินเชียว แบ่งบ้างสิ หน้าตาผมใช่เปล่า บ้าา แบ่งไม่ได้ครับ ไม่ใช่แล้วนาย ผิดประเด็นมาก งั้นไม่ต้องละ ผมน่ากินขนาดนั้นเลยเหรอครับ เฮ้ยบ้า ไม่ใช่ เมื่อกี้ได้ฟังที่ฉันพูดรึเปล่าเนี่ยย ปิดหู อะไรนะครับบ ทำไมนายไมฟังฉันเลยยย เดินหนี ล้อเล่นเองคร๊าบบ เดินหนีผมอีกละ ก็นายไม่ฟังฉันนี่นา เอ๊ะ ฉันเคยใช้มุกเดินหนีกับนายไปแล้วเหรอ หัวเราะ กว่าจะถึงรร คงสายพอดี สายแน่ รถติดมากกกกก เอาไตช่วยครับ ขอบคุณขุ่นพี่ แต่ไม่ต้องก็ได้ ถถถถ ทำไมอุส่าจะช่วย เอาเงินมาจ่ายค่าแท็กซี่ให้หน่อยสิ อย่าเล้ย ช่วงนี้กำละงกินแกลบอย่างแรงจร้า ไม่ต่างกัน ห้าห้าห้า ㅠ ㅠ ไปคอนปะไอ้น้อง ไม่ไปแล้วจะมากินแกลบมั้ยคับ ถถถ บัตรเท่าไหร่ๆ ถ้าทัน เก็บได้เท่าไหร่ล่ะ พ่อจ่ายให้ [] เฮ้ยย แบ่งมั้งดิ ให้ค่าบัตรแข็งแล้วกัน ถถถถถ ความโศรกเศร้า… สามารถเยียวยาตัวเองได้โดยลำพัง แต่การจะได้รับความเบิกบานอย่างเต็มเปี่ยม จำเป็นต้องมีใครสักคนมาแบ่งปัน เอาน่ะ พี่หวังดี อยากให้หนูอวบอิ่มมีน้ำมีนวลไม่ปวดท้องเมนส์ เชื่อเถิดดดด พี่ตาล ออโต้ popasiabeast มึงจะมาเล่นสตรีป้ะ  กูควรจะจริงจังได้ละ  เปิดใจ รับคนใหม่เข้ามา — รู้สึกเรามีค่าเกินกว่าจะให้ใครมาทำลาย แจกบัตร ฝากไว้ในกายเธอ รอบพิเศษ ส ค ถามว่าหนังเข้าวันที่ ตอบถูกคนที่ จากท้ายรับ ใบ คน ปิด สิงหาาส น้องฝ้ายยยยยยยยย พี่เซี้ยคัมแบคแล้วนะครับบ เห้ยคือแบบหายไปนานมากกกกกก นึกว่าตายย ปากเป็นมงคลมากกก พอดีงานเยอะเว่ยย อ่อออออ โอเคคคเดี๋ยวคุยขอออกกำลังกายแปบบ หมวยคือนี่จะสี่ทุ่ม คืออกตอนนี้ เวลามันคาดเคลื่อนไปนิด t นาทีเอง อิอิ ออกไหวอ่อ t อ่ะ ระวังลมขึ้นนะเว่ยหมวย จะเหลืออ่อแกสามวันแรกนี่ปางตาย ช่วงนี้โอเคละ แกอ่ะเป็นไงมั่ง สบายดี สบายดี ผ่านช่วงสอบมาก็โอละะ เห็นเพื่อนบอกเจอมรสุมชีวิตอ่อหมวย โอ่ยยย ไม่อยากจะพูดชีวิตจริงยิ่งกว่านิยาย อ่านในพันทิปไม่สนุกเท่าเรื่องเค้าอ่ะตี๋จะบอกเลยย ตกลงอยากเล่าหรือไม่อยากเล่า งงนะครับคุณ ไม่อยากเล่า เล่ามันขม อ่าวผิดประเด็นน เล่าน้อยๆน้ำเปล่าเยอะๆโซดานิดเดียวพอเปลือง เอ้ไอ่หมวยนี่เล่นจังงงง มาแล้วจ่ะยูวววว แล้วสองสาวรู้เรื่องยัง ยิ้ม growl stanniversary  ขณะที่เขาโฮกันก็โฮไม่ออกเพราะปวดขี้ เชียร์กลาง แง เราก็เป็นอะ ๕๕๕๕๕๕๕๕๕ ทรมาณเนาะปวดตดก็ไม่กล้าตด จะยกมือระเบียบเชียร์ไปขี้ก็ทำไม่ได้ มันจะทำลายบรรยากาศพีคๆอะ แง ๕๕๕๕๕๕ w โหยยอันนั้นเราก็ว่าโหดไปนะ จนตอนนี้เราก็ลืมไปแล้วว่าเคยปวด ๕๕๕๕๕๕๕๕๕๕   เรท นี่น้อยไปป่ะ เลยเถอะ ladies ย๊ากกกก เพนบุกหมู่บ้านกำลังมันส์เลย แต่ต้องนอนแล้วววว พน ไปวัดดดด  กขคing นินทาอะไรยูคกันทูแบม ไม่เรียกนินทา เค้าเรียกกล่าวถึงเถอะ อย่ามากล่าวหา แบมไม่ได้กล่าวไว้ เนาะ สองแบมนี่ร้ายกาจจังนะ ยกเว้นแบมคนข้างๆไว้คนนึง ทำไรอยู่ละครับ เรียนชีวะพึ่งเสร็จจจ นี่กำลังรอเรียนต่อครับ หาว ง่วงอ่ะหมี กำลังจะไปหาแจ แจรออยู่ หืม หาที่ไหน สยามครับ ไปด้วย จริงป่าวมาสิ วันอื่นนะ แบมมีเรียน ครับตั้งใจเรียนล่ะ ไม่ตั้งใจละ แบมง่วง อะไรเพิ่ง โมงเองง่วงแล้ว นอนดึกล่ะสิ ส่ายหน้า แบมไม่รู้แต่แบมง่วง กาลครั้งหนึ่ง  กูว่าตั้งแต่ที่พ่อกูป่วยเข้าๆออกๆรพ นี่สมองพ่อกูก็เริ่มไปล่ะ ไม่น่าเลยพ่อจ๋า มะเงกลงหัว ไอ้ห่าก็ขยันเดินชนกูจังควายยยยย แหกตาดูหน่อยว่ากูสะพายกีตาร์อยู่  คืนนนี้อย่าลืมนะทุกคน วันเกิดฟานี่นะ ทุ่ม thtiffanyday happytiffanyday คิดถึง 인피니트 ต้องทำไง back หาเวลามา  หอมมากพูดเลยใช้แล้วฟินมาก baby blink fruity serum ขาวขั้นเทพ ขาวเว่อร์ ขาวออร่าจับวิ๊งๆ ช่วยให้ผิวขาวใสอมชมพู คือแบบ เปิดประตูให้น้าตอนเที่ยงคืนและลืมปิดประตูบ้าน ยามมากดกริ่งประมาณ รอบตะกี้ ดีนะปะป๊าไม่ตื่น ไม่งั้นโดนนน อุ้มแมวกลม ฮือ เดี๋ยวก็เข้างานอีกแล้ว พักก่อนแล้วค่อยสู้ต่อนะ งุด วันนี้ทำงานได้ดีล่ะครับ จูบเบา อยากให้ดีแบบนี้ทุกวันจัง พลังงานเหลือจากตอนพักนี่นา หอมมม เก่งมากเลยนะ แมวน้อย กอดด กอดหนุบนุ่มๆ กินแก้ม มอนิ่ง มอนิ่ง วันนี้ก็ตั้งใจทำงานนะ นัวเนียเนี้ยว ไม่ต้องทำงานเหรอ กอดด … งุ่ยย ไปทำอะไรในนั้นน่ะ อุ้มออก นัวหน้าเรสไปมา ขนฟู  รู้สึกดี เพลงมันแปลกๆ รอคุณอยู่นะ คณะกรรมการประเมิน — รู้สึกเบื่อ เทอมนี้ปกเปเรียนเวลาเดียวกันนี่หว่า ใช่ป่ะว่ะ ทำไมหรอมมมมมมมมมมมมม เอ้าก็ของจารป๋องก็คงไม่เลื่อนเวลาเรียน จะหาเวลาไปติ่งยังไงนี่สิ เรียนป๋องเสร็จก็ไปสิ ฮืออออออ อยากไปตามเด็กกัซ เหมือนกัน นี่ว่าจะไปสามบิน ถ้าอ วันมาไม่โหด ก็ขอโดสักครั้งละกันนะคะ อาจารย์จะให้เลข ทวีตชีจังแม่งทิ่มแทงมาถึงทางนี้ ปาดคอเนี๊ยวแปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปป popasiabeast นั่งรอนางช๊อปปป siam discovery สยามดิสคัฟเวอรี่ เล่นกันในสนามนอกสนามหายใจไม่ออกเลยยย ฮื้ม หายใจแรง ยังไงหรอสกาย ไม่รู้สิ ก็หลายๆเรื่องล่ะมั้ง ผละกอดออกแล้วจับมือทั้งสองข้างของอีกคน จับมืออีกคนทั้งสองข้าง เช่นอะไรบ้างหรอ เมื่อกี้ที่กล้าขอฉันแต่งงานไง ฮ่าๆ ก้มหน้างุด ก็ ก็ … เลิกคิ้วรอคำตอบ ก็แค่รวบรวมความกล้า ก็เท่านั้นเอง แล้วนี่ … ยังไงต่อดีล่ะ ไม่รู้สิ จูงมืออีกคนเดินไปดูรอบๆงาน ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันนะ เดินจูงมือรอบๆไปกับคนข้างๆ รอตรงนี้ก่อนนะ อื้อ ยืนกอดอกมองรอบๆรออีกฝ่าย เดินอ้อมมาข้างหลังอีกคนพลางยื่นให้อีกคนด้านหน้าpic twitter com vsvx aw hf …… มองอีกคนสลับกับดอกไม้ในมือของเขาแล้วยิ้มกว้างก่อนจะรับมา … ขอบใจนะ ด้วยความเต็มใจเลยครับ โอ้ย น่ารักอ่ะ เข้าไปกอดอีกคนแน่นๆอีกครั้ง โว้วๆ สกาย เซนิดหน่อยหลังอีกคนเข้ามากอดพลางกอดตอบอีกคนแน่นๆ น่าร๊าก น่ารัก แต่งเมื่อไหร่ดีเนี่ยะ p ไว้ค่อยคิดกันมั้ยล่ะ ปิดภารกิจ ขอบคุณ ตอนนี้สภาพเหมือนลูกหมาตกน้ำ กินไปแล้วทั้งมาม่า ทั้งข้าวอ้วนละ    โดนใส่ร้ายตลอดเลย เจอเมนออบรีและทวิตเรื่องเดียวกับพี่มิกอะ มองเป้ายองแจ เมนจงออบทุกคนหู ตา กว้างไกลค่ะ ไม่ได้หื่นแต่อย่างใด พาเค้าหื่นไปด้วยเลย ว้ายๆๆๆ พี่มิค ไผ่ไม่ได้ได้สร้างกระแสความหื่นสักหน่อยนะ จริงอ่ะ ย้อนกลับไปมองทล ไผ่ว่ามาจากเมนมุนแถวๆนี้นี่แหละ ไม่เห็นมีเลยยยยยยยย พี่มิกไม่ใช่เมนเมนน้องมุนใช่ไหม เมนน้องมุนค่าแต่ไม่หื่น เป็นไปไม่ด้ายยยยยย จะขาดคุณสมบัติหลักของคนเมนน้องได้ยังไง ถถถถถ ไม่ได้หื่นแต่กามเข้าขั้นค่า จำเลยสารภาพแล้ว “ ไม่ได้หื่นแต่กามเข้าขั้นค่า ” โนวววววววว อยากได้ไอนู่นไอนี่เตมไปหมด แต่คงต้องเบรคไว้ ต้องเก็บตังเผื่อคอนบ่ายก่อน เก็บถึงยอดเมื่อไหร่แล้วเจอกัน เผื่อเจ้ด้วยยยยย โห่หหหเจ้ไม่ต้องเลย เจ้มีเงินเดือน เงินเดือนพร้อมหนี้สินอ่ะ โด่วววมีหนี้ยังผ่อนได้ คนไม่มีเงินเดือนนี่แซดจริงๆ สู้ววววว เพื่อผู้ของเลาาา เพื่อผู้ขอสู้ตายค่ะ ขายจ้า kloset family me woof spaceetrum เพื่อนเค้าซื้อมาลายซ้ำกัน ซื้อจากงาน klosetdashsale… rt แฮ่กกก อัพตอนที่ แล้ววววว got rilakkuma niorbam … ไรท์ ทำไมเนียร์เลวงี้ ฮรือออออ ยกแบมให้แตงแล่ว งอนเนียร์ เนี่ย แต่งไปงอนเนียร์ไป เนียร์ใจร้าย สงสารบงบง thx u all iph จัดหนักจัดเต็มแน่นอน เมื่อเจอกับพวกเรา วันนี้เต้นกันไม่ได้เปียกแค่เสื้อ… ทั้งตัวอ่ะน่ะ t ชิดซ้าย “ ทั้งตัวอ่ะน่ะ t ชิดซ้าย”เอ่อจริง คือที่สุด wuyifan galaxytimeline time 吴亦凡pic twitter com vxxxf zwqy